پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی کے زمرے میں خوش آمدید
یہ ایڈیشن نمبر پانچ 10 کے لئے ہے
بدھ 28 جون 2017 بہت اچھا ہے
کیا آپ یہاں ہیں اور آج رات ہمارے پاس ہے
آپ کے لئے دلچسپ شو ہم جا رہے ہیں
یہ ڈیسک ٹاپ کے ماحول کے مقابلے میں
یہ بات ایسی بات ہوگی جو آپ بات کرتے ہیں
لینکس کے ساتھ تو ہم دیکھیں گے کہ کس طرح
لینکس خود ہی ہے لیکن رہتا ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول آپ کو اصل میں کیا ہے
کی طرف تاکہ آپ لینکس کی تقسیم پر دیکھیں
اس کو تبدیل کرنے آپ واقعی اپنی مرضی کے مطابق کر سکتے ہیں
آپ کے کمپیوٹر کی دیکھ بھال اور محسوس کرتے ہیں اور ہم ہیں
دیکھنا کہ ڈینبی 9 پر کیسے کام کرتا ہے
آج رات آپ اس کے ارد گرد رہنا چاہتے ہیں
یہاں زمرہ میں کیا آ رہا ہے
5 ٹی وی نیوز نیوز روم کچھ ونڈوز 10 ذریعہ
کوڈ جو استحصال کرنے کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہے
مقبول OS کو عوام کو پھنس گیا ہے
دنیا کا تیز ترین کمپیوٹر چل رہا ہے
لینکس نااس نے ایک سپرسنک ڈیزائن کیا ہے
ہوائی جہاز جو کوئی آواز نہیں بناتی ہے
بوم اور متوقع نانٹینڈو اب کے طور پر ہے
ایک کلاسک سپر نینٹینڈو جاری
مکمل تفصیلات کے ارد گرد کنسول چھڑی
بعد میں اس شو میں نظر آ رہے ہیں
یہ 5 قسم کی ٹیکنالوجی ٹی وی ہے
لائیو ریکارڈنگ صرف کرنے کے قابل اعتماد کر رہے ہیں
کنگسٹن کی طرف سے ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹیکنالوجی کے ساتھ آپ کے کمپیوٹر کی بحالی
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز کے ساتھ
کنگسٹن ایس ایس ڈیز کی قسم 5 ٹی وی زندہ رہتی ہے
ٹیلسٹریم وائرسٹ اور کمبل کے ساتھ
روکو پر ہر ہفتے زندہ پھنسے ہوئے دھن
کوڈی اور دیگر HLS ویڈیو پلیئرز کے لئے
مقامی شو اوقات زمرہ - پانچ ڈاٹ پر جائیں
ٹی وی کی قسم 5 ٹی وی ٹیک کا ایک رکن ہے
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے
بلی 5 ٹی وی سلیش پی پی این اور بین الاقوامی
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
5 ٹی وی سلیش میں آئی بی
شو ہر کوئی میرا نام ہے کرنے کا خیر مقدم
روبی فرگسن میں ساشا ٹماٹر ہوں اور
یہ صرف آج رات ہمارا نتیجہ ہے کیونکہ آج
وہاں ایک ہوا شو ہے
ایئر شو اور ہنری نے یہ ہنری ایک ہے
پائلٹ اور ہم نے سوچا جی ہاں مجھے لگتا ہے کہ وہ
شاید وہاں رہنا چاہتا ہے یہ سچ ہے
لسانیوں کی طرح بہت غیر معمولی ہے
ہزاروں لوگ سب کے ارد گرد جمع ہوئے
ہمارے آبشار اور ہم انہیں سنتے ہیں
تم ان کو سننے جا رہے ہو
شو کے دوران
شک
کیونکہ یہ ابھی ابھی زندہ رہا ہے
یہاں بارری اونٹاریو میں میں اصل میں کاٹتا ہوں
اس کے ذریعے یہاں میرے راستے پر اور میں کروں گا
بتاؤ کہ یہ ہر شخص ہے جو بیری میں ہے
واٹرفرنٹ پر صحیح اب اور وہ کر رہے ہیں
سب ان کی طرح پہنے ہوئے یہ کینیڈا کی ہے
150th ہاں تو آپ جانتے ہیں کہ یہ پسند ہے
ہفتے کے اختتام کے آخر میں اس کی بڑی قیادت ہے
کینیڈا ایئر فورس یہاں کر رہا ہے
ان کے سٹنٹ پرواز اور سب کچھ
لہذا لوگ ارد گرد سے آ رہے ہیں
اورلیا ٹورنٹو کے لوگوں کی طرح سنا
تمام جگہ پر یہ ناقابل یقین ہے
ہر کوئی ان کی طرح سرخ اور پہنا ہوا ہے
سفید اور ان کے میپل لیف اور وہ ہیں
جھنڈے لہراتے اور یہ کہ میں جا رہا ہوں اچھا ہے
دعوی رنگ بلند کام کام رے پر آئیں
لیکن میرے پاس کوئی لال نہیں ہے جو میرے پاس لال ہے
میرے بڑے سرخ موسم سرما سویٹر تو جیسے بستر
ہاں یہ صرف اس کے لئے موسم نہیں ہے
وہاں باہر فیشن ہاں ہاں ٹھیک ہے
اس ہفتے میں نیٹ بک کو ٹھیک کرنے میں کامیاب تھا
وہاں یہ ہے کہ یہ ہنری کے لئے تیار ہے
اور یہ ڈیبی ہے اور 9 اس پر نہیں ہوگا
آپ اسے جانتے ہیں لیکن میں نے صرف ایک نئی مشکل پھنس لیا
وہاں ڈرائیو یہ ایک بادشاہسٹن 200 ہے اور
240 اس طرح ٹمٹم یا کچھ اور
اوہ کوئی قسم کی نہیں تو میں سوچتا ہوں کہ کیا ہوا
یہ ہے کہ پرانی ہارڈ ڈرائیو بس بھاگ گیا
خلا سے باہر اور یہ بہت چھوٹا تھا
اوہ وہ کام کرتا ہے لیکن یہ بہت چھوٹا تھا
یہ بہت اچھی بات ہے کے لئے اب آپ چلا
اسے بچایا گیا میں نے ایک ریک اپ اور جا رہا تھا
یہ ایک دن ہے کہ یہ بہت خوبصورت ہے
چیٹ روم کے لئے کامل چیز مجھے پسند ہے
آپ کے لئے بے ترتیب کمپیوٹر کا سوال ہاں
ٹھیک ہے تو آپ جانتے ہیں کہ میں اپنے پائی پر واپس چلتا ہوں
ابھی میں نے اس کے بارے میں سنا ہے اس نے نہیں کیا
معلوم ہے کہ تم نے کیسے کیا
آپ اس کو رد کر سکتے ہیں جہاں ہے
عارضی طور پر اور پھر پھر پھر دوبارہ پھر کیوں
کیا تم کبھی ایسا کرنا چاہتے ہو - ٹھیک ہے
کیونکہ یہ شادی ہوئی اور مجھے ایسا کرنے کی ضرورت ہے
ایک پلے لسٹ اور مجھے یہ لگتا ہے کہ
صحیح طور پر موسیقی ڈالنے کا بہترین طریقہ بنیں
شادی بالکل ٹھیک ہے کہ باہر رہتا ہے
وہاں ایک اچھا آدمی ہے جو ایک DJ کہا جاتا ہے
ٹھیک ہے وہاں ایک بجٹ کہا جاتا ہے
ٹھیک ہے تو آپ کیا سوچ رہے ہو ٹھیک ہے
ان کے پاس وہ گانا کھیلتے ہیں جو آپ کے پاس ہیں
منتخب کردہ ہاں ٹھیک ہے کیونکہ میرے پاس ایک بینڈ ہے
92 صرف یہ ہے کہ دائیں میں ایک ہے ہے کھیلنے دھکا
بینڈ جس کے بعد بعد میں شروع ہوتا ہے
حصہ لیکن میں صرف اس طرح بات کر رہا ہوں
ہاں تم ٹھیک ہو
اتنا آسان ہے یا وہ اتنا ہی زیادہ پسند ہے
آپ کے ساتھ ایماندار ہونا ٹھیک ہے کیونکہ آپ
والومیو پلیئر قائم کر سکتے ہیں اور اسے حاصل کرسکتے ہیں
اوپر اور پلے لسٹس اور اس کی تخلیق کی جا رہی ہے
اور اس کے بعد اور پھر اس سے رابطہ کریں
آپ کو Wi-Fi ہاٹ پوٹ قائم کرنے کے لئے کھیلنا ہے
میں سوچتا ہوں لیکن میں اپنی سب سے اچھی شرط کہاں ہے
سوچتے ہیں جیسے ایک پلے لسٹ پر سیٹ کریں
آپ کا فون یا کچھ یا صرف ایک جیسے
mp3 پلیئر لیکن آپ کے سوال کا جواب دینے کے لئے
ہاں یہ کیا ہوسکتا ہے جو آپ کر سکتے ہیں
اگر آپ کا دوسرا ایسڈی کارڈ ہے کیونکہ آپ
اس کو مسح نہ کریں گے اور پھر بھی
ریٹروپی کو ری سیٹ کرنے کے لئے کوئی ایس ڈی نہیں لیتا
کارڈ ٹھیک ہے ایک چھوٹا سا چھوٹے چپ ڈال دیا
نیا
انسٹال جو کچھ بھی آپ اس پر چاہتے ہیں اور
تو پھر ان کو پیچھے سے آگے بڑھاؤ
اگر میں چاہوں تو میرے پاس زیادہ سے زیادہ لوگ ہوسکتے ہیں
اس طرح ایک تصویر فریم کی طرح ایسا کرنا
مجھے لگتا ہے کہ ایک ڈسپلے کی طرح ہی ہوگا
واقعی ایک بجائے ایک مانیٹر کی بجائے
فریم ہاں اور پھر میں نے اسے صرف ہک دیا تھا
میرے پی آئی آئی تک اور تصاویر سائیکلنگ ہے
اس کے ذریعے لیکن پھر بھی یہ بھی کرسکتا ہے
جب میں چاہوں گا تو میرا ریٹروپ بن جائے
پھر اب میں دیکھتا ہوں کہ میں اس سے محبت کرتا ہوں جو محبت کرتا ہوں
آپ اس کے ساتھ کہاں جا رہے ہیں ٹھیک ہے
جی ہاں، لیکن میں نے کیا ہے
میں نے پہلے ہی شادیوں کو گولی مار دی ہے
ویڈنگ کی طرح شادیوں
نقطہ نظر اور سب کچھ آسان بنانے کے
چیزیں خود کو آسان اور ٹھیک ہوں
اس سے کیا مطلب CAT5 ڈاٹ ٹی وی سلیش جاتا اگپ
سیاہ 1080p پلیئر ٹیک ایم ایم -ہیم ٹھیک ہے
اس کے پاس ایک HDMI پیداوار ہے اور یہ ایک ہے
یوایسبی اور ایک ایسڈی کارڈ سلاٹ ٹھیک ہے آپ سب
آپ کے تمام تصاویر پر رہنا ہے
ایسڈی کارڈ یا ایک USB چھڑی اس میں پلگ ان
کیا پکا چلا گیا ہے اس کی کوئی سیٹ اپ نہیں ہے
نہیں اس کا کوئی خطرہ نہیں ہے
کام کرنے کے لئے اگر میں اسے معلوم نہیں کروں گا
مجھے آج شادی ہو رہی ہے
ٹھیک ہے آپ کو اس کی ضرورت نہیں ہے آپ نہیں آ سکتے
اسی فیلڈ کو ٹھیک کرنے کے لئے نیوفاؤنڈ لینڈ میں ہے
ایک طویل واک کینیڈا نے ایک پارٹی کے چلو
حصہ اس میں تیر ہے اصل میں اوہ ہاں آپ کر سکتے ہیں
ٹراٹیلون ہاں کا تھوڑا حصہ لیں
وہ راستہ ہے جو میں جاوں گا
ٹھیک ہے اس نے میرے سوال کا جواب دیا
آپ کو ان میں سے ایک تک رسائی حاصل کر سکتا
کیونکہ میں صرف ایک ہی کام کرتا ہوں جو میں کرتا ہوں
اصل میں
ایک دوسرا ٹھیک ہے کہ یہ ایک نہیں
یہاں یہ ہے کہ یہ کتنا لمحہ ہے
میں اس کے بارے میں بات کر رہا ہوں کبھی نہیں رہا
کھولیں تو میرا خیال ہے کہ یہ خالی باکس نہیں ہے
یہاں آپ جاتے ہیں یہ بالکل وہی ہے جو آپ
ٹھیک ہے
یہ ہے اور صرف یوایسبی ہاں ایسڈی اچھا ہے
یا تو آپ اسے استعمال کر سکتے ہیں VGA پیداوار ہے
آپٹیکل پیداوار اے وی پیداوار اور HDMI پیداوار
اب آپ صرف ایک ٹی وی میں کئے جاتے ہیں
ٹھیک ہے کوئی سیٹ اپ ٹھیک ہے تم کیا ہو
ایسا کرنا چاہتے ہیں کہ میں یہ چاہتا ہوں
بلی 5 ٹی وی سلیش AGP ٹیک لیکن یہ جادو ہے
ایک آر اے ٹیک ٹیک AGP ٹیک کے ساتھ
آپ اسے ٹھیک ٹھیک ذیل میں دیکھیں گے
یہ سادہ رکھو میں نہیں ہوں گے
اپنے خاص دن میں کشیدگی کو شامل نہ کریں
ٹھیک ہے شکریہ، یہ میری چال ٹھیک ہے
یہ نیا ہے ایرک کا سیاہ ٹیلون ڈرون ہے
یہ ایک مائیکرو ڈرون ہے لیکن ایسا نہیں مائکرو
ٹھیک ہے یہ ہلکا ہے لیکن یہ چھوٹا ہے
سامنے ایک 720p کیمرے ہے
یہاں میں یہ نہیں کہ اگر آپ اسے گھر میں دیکھ سکتے ہیں
وہاں ایک چھوٹا سا کیمرے موجود ہے
اس کے ساتھ آپ کے فون میں ایف پی وی چالیاں ہیں
ٹھیک ہے آپ صرف اس کے ساتھ ایف پی وی کے ساتھ پرواز کر سکتے ہیں
آپ کے فون کے ذریعے
اوہ یہ صاف ہے تو یہ تھوڑا سا ہے
داخلہ سطح کی قسم ریسر بہت لطف اندوز
پرواز کریں اور ہم اسے ڈرون زون پر پرواز کریں
اس موسم اور واقعی میں منتظر
اس کے لئے یہ آرکائٹس ہے کہ یہ شارٹ تھا
یہ بہت اچھا ہے اور میں نے پرواز کی جس شخص نے پرواز کی
یہ 30٪ رفتار پر تھا اور یہ تیز تھا
مجھے لے جانے میں میں واقعی میں حاصل کرنے کے لئے انتظار نہیں کر سکتے
اس طرح ہم آج رات کا احاطہ کرنے کے لئے بہت کچھ حاصل کر چکے ہیں
ہم تلاش کر جا رہے ہیں
مختلف ڈیسک ٹاپ کے ماحول پر
لینکس کے لبنان کے کسی ذائقہ کے لئے Debian
جو آپ استعمال کرنا چاہتے ہیں ہمیں لے جانا ہے
واقعی جلدی وقفے اور پھر جب ہم آتے ہیں
واپس ہم چیک کرنے جا رہے ہیں
لینکس اور کیا کے لئے ڈیسک ٹاپ ماحول
اس کا مطلب یہ ہے کہ ہم کچھ دیکھنا چاہتے ہیں
ایک منٹ میں سب سے زیادہ مقبول
میں ہوں. گراہم
[موسیقی]
اس قسم کی قسمت کا استقبالیہ پانچ
ٹیکنالوجی ٹی وی ہماری ویب سائٹ کی قسم ہے
پانچ ڈاٹ ٹی وی براہ مہربانی ہمیں چیک کریں کہ ہم نے کیا ہے
510 میں بہت سارے پروگراموں کو مل گیا
ٹیک کے گھنٹے اور پھر اور کچھ پلس
ہمارے پاس کچھ دوسرے شوز بھی ہیں
پانچ ڈاٹ ٹی وی کے زمرے کو چیک کریں
آخر میں آپ کا سیاہ آئینے شروع ہوا
تجویز کا سب سے ایک این پہلے ہم نے دیکھا
دو ایسوسی ایشن اور پھر احساس ہے کہ ہم
موسم گرما میں ٹھیک ہے
تو اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ آپ کیا حکم دیتے ہیں
انہیں دیکھ لیں لیکن یہ بہت یادگار تھا
سمسٹر ملکیت کے ساتھ گودھولی زون کی
ہاں میں تھوڑا سا تم نے اسے پسند کیا
جی ہاں یہ ایف بموں کے لئے دیکھتا ہے
تھوڑا سا آپ کی طرح نہیں کرنا چاہتا ہے
کمرے میں بچوں کی قسم کی چیزیں لیکن
وہاں کوئی بہت مزہ نہیں ہے
اس شو آپ کو لگتا ہے کہ کی اقساط
بچوں کے لئے کمرے میں ہونا چاہئے کہ
کوئی ویب نہیں تو ایسا نہیں ہے اگر یہ شروع ہوتا ہے
اب یہ ایک ٹھیک ہونے جا رہا ہے کی طرح لگ
خاندان کے دوستانہ پرکرن یہ نہیں جا رہا ہے
اچھی طرح ختم کرنے کے لئے
لیکن ڈاکٹر جو میرے آپ کے ہاں پرستار ہے
آپ کو جسے ڈاکٹر کون
اور خاص طور پر گودھولی زون
ہر قسط ایک مستحکم ہے
چیز ڈاکٹر ہے جو کچھ چل رہا ہے
لیکن میں نے محسوس کیا تھا کہ سیاہ آئینے بہت زیادہ ہے
جیسا کہ گودھولی زون میں ہر ایک ہے
اس کی اپنی فلم کی طرح صحیح نہیں ہے
اگر تم انہیں حکم سے باہر دیکھتے ہو تو معاملہ
کوئی فرق نہیں پڑتا کہ میں نے موسم 3 دیکھا
1 اور 2 پرکرن پہلے اور پھر ہم ہیں
موسم 1 میں واپس جائیں گے
آپ نے پہلے ہی ختم کیا ہے
ہاں ہاں میں اور زیادہ انتظار کر رہا ہوں
اگرچہ آپ کو معلوم ہے کہ کیا کچھ بھی ہو گا
میں نے کل دیکھا اور آپ سب جانتے ہیں
کہ جب میں بے معنی کی طرح ہوں
یہ پرانے فلموں اور اس طرح کی ہوتی ہے اور یہ ہے
یہ ایک بڑا سودا بھی نہیں ہے
اس کے علاوہ یہ لوگ میرے لئے تھا کیونکہ لوگ
ہر وقت اس کا حوالہ دیتے ہیں اور
میں نے اسے بھی خلا نہیں دیکھا تھا
یہ ابھی تک نہیں دیکھا ہے اور یہ مضحکہ خیز ہے
کیونکہ کسی کو صرف اس کا ذکر کرنا تھا
میرے پاس ایک جوڑے دو ہفتے پہلے یہ ہے
نیٹ فلکس اوہ میری نیکی یہ مزاحیہ ہے
یہ اچھا ہے اور جینفر انیسن اس میں ہے
وہ 6 کی طرح ہے 7 نہیں، وہ بہت زیادہ نہیں ہے
لیکن یہ آپ کی ثقافتی طور پر جانتا ہے
یہ کچھ ہے جو مجھے دیکھنا چاہئے
ہاں میں نے جیت لیا
جی ہاں ہاں آپ ایک فلم میں ہیں جو میں ہوں
آگے سٹار ٹریک کے ہر واقعہ ہے کہ
کبھی بھی ہوا ہوا ہے میں نے کچھ ستارہ دیکھا
ٹریک اگلے نسل جب میں تھا
بچہ ہاں، کیونکہ میں نے ویسلے پر کچلنے کی کوشش کی
کولہو اور پھر اس نے شو کو چھوڑ دیا
موسم 2 یا 3 یا کچھ ہاں اور میں
دیکھ کر بند کر دیا
وہ اچھا تھا اگرچہ وہ میری طرف کھڑا ہے
آپ ابھی اسکول ہے ہاں ہاں ہاں وہ ہے
ہم دردناک تھے جب ہم کھانا کھائیں گے
شو چھوڑ دیا کیونکہ اس نے سوچا کہ وہ تھا
ایک فلم اسٹار بننے جا رہا ہے اور پھر وہ
ایک فلم اسٹار مجھے صرف اتنا معلوم بن نہیں کیا
برکتیں جنہیں آپ لوگوں کو حاصل کرتے ہیں لے لو
اور ان کے ساتھ چلائیں انہیں دور نہ ڈالیں
کیونکہ آپ کو لگتا ہے کہ کچھ ہے
بہتر ہے جی جی واقعی ٹھیک ہے
ہم اس میں حاصل کرنے کے لئے تیار ہیں
ہاں پچھلے ہفتے ہم Debian کا نو کی طرف دیکھا
واقعی ڈیبیان واقعی واقعی بڑھتی ہے
اس رہائی کے بارے میں حوصلہ افزائی کی وجہ سے یہ ہے
تازہ ترین اور سب سے زیادہ مستحکم ورژن
ڈیبین لینکس کی تقسیم کی
جواب YouTube پر بہت اچھا ہے
آپ کے لئے بہت شکریہ
آپ کے انگوٹھے اوپر اور آپ کی نئی رائے
ہم سب سب سے سنا ہے سبسکرائب
جو لوگ کہہ رہے ہو وہ ناظرین کی
مجھے واقعی یہ شو پیار ہے کہ آپ کیا پیار کرتے ہیں
لوگ کر رہے ہیں
میں اس کی تعریف کرتا ہوں کہ ہم سب کرتے ہیں اور ایک
سوال خاص طور پر ہمارے سامنے کھڑا تھا
اس ہفتے شاید آپ ہمارے لئے لے سکتے ہیں
میں یہ ٹھیک ہے کہ نیلے رنگ کے سوا بھی لے جا سکتا ہے
وہاں نہیں ہے تو میں نہیں جانتا جو کوئی راستہ نہیں ہے
کسی نے گزشتہ ہفتہ کا ایک حصہ دیکھا جس میں میں ہوں
اسے حاصل کرنے کے لئے جا رہا ہے ٹھیک ہے آپ یقین کر سکتے ہیں
کہ نیلے رنگ سیاہی میرے پرنٹر سے نکل گیا
اور آپ کا نام انا لو میں ہوا
میں سیاہ ردی کی ٹوکری کا اندازہ لگا رہا ہوں نہیں، نہیں، یہ نہیں ہے
ردی کی ٹوکری شاید دیکھیں گے کہ یہ دیکھنا ہوگا
دیکھو یہ مجھے مار رہا ہے
آپ اسے باہر کام کیا آپ اسے قضاء اور میں
اس کے لۓ آپ واقعی حقیقی آدمی ہیں
حیرت انگیز کیا آپ لوگ تمہیں کبھی نہیں کروں
پتہ ہے میں نہیں جانتا گا اوہ اسے ختم نہ کرو
ایک سے ایک میں کیا ٹھیک ہوں کے بارے میں چلا گیا
پڑھنے کے لئے جا رہے ہیں اور پھر ہم وضاحت کریں گے
ٹھیک ہے اچھا آپ کو یہ بھی آپ سے پہلے بھی ہے
ٹھیک ہے کہ اوہ مجھے ٹم ہین ایک تیار تھا
اگر آپ کا سوال آدمی ہے
میں فرج پر گر گیا سنجیدہ سیاہی
تم نے کیا کہا کیونکہ تم اس کو جانتے ہو
لہذا آپ پہلے سے ہی ایک CNN کے لئے
یہ آپ کے ساتھ جانتا تھا ہاں ہاں مجھے یہ ہوگا
اگر ہم چاہتے ہیں تو یہ بہت اچھا ہوتا
یہ چارلس گیارہ ٹھیک ہے تو مجھے بتاو
ایک بار پھر ہمارا کیمرے کیمرے ایک ہی ہے
صرف سکیمنگ یقینی بنانے کے لئے منتقل
اس بات کو یقینی بنانا کہ ٹائپ کردہ کچھ بھی نہیں ہے
نیلے رنگ میں بہت اچھا لگ رہا ہے ٹھیک ہے
پچھلے ہفتے کی خصوصیت ڈبلیو اور نو اور
کہا میں واقعی میں اس چینل سے لطف اندوز ہوں
آپ لوگوں کو زیادہ سبسکرائب کیوں نہیں کر سکتے ہیں
آپ لوگ کر سکتے ہیں لوگ اس کے مقابلے میں ایک ویڈیو کرتے ہیں
مجھے لگتا ہے کہ مختلف ڈیسک ٹاپ ماحول
یہ ایک دلچسپ ویڈیو ہوگا جسے وہ کریں گے
ٹھیک ڈیسک ٹاپ ماحول سے ہم کو مارا جائے
اس پر تھوڑا سا گزشتہ ہفتے اور مارا
یہ پہلا سوال ہم کیوں نہیں کرتے
آپ کے پاس سب سے زیادہ سبسکرائب ہے
لینکس ٹیک شو کے بارے میں لفظ پھیلایا
زمرہ-پانچ کے بارے میں لفظ پھیلایا
ٹیکنالوجی ٹی وی اور اس طرح ہم اس کی تعمیر کرتے ہیں
آپ میں سے بہت کچھ آپ کے ٹیوٹرز کو جانتا ہے
صارفین کو خرید لیں گے اور ہم نہیں کرتے
تاکہ اس کوڈ سے ہم تعریف کرتے نہیں کھیلتے
اور ہمارے صارفین میں سے ہر ایک ہمارے
حامیوں پر کلک کریں کہ سبسکرائب کریں بٹن
اگر آپ شاید شو دیکھ رہے ہو
آپ کچھ وقت دیکھ رہے ہیں اور
آپ نے سبسکرائب نہیں کیا ہے شاید آپ نہیں کرتے
یہاں تک کہ ایک YouTube اکاؤنٹ بھی ہے لہذا آپ صرف
اس کے ارد گرد اس بات کو یقینی بنانا نہیں ہے
آپ سائن اپ کریں اور پھر سبسکرائب کریں
بٹن اور یہ واقعی میں مدد ملتی ہے
ایک کے لئے جا سکتے ہیں ikn ان لوگوں کی تعداد میں اضافہ
واہ دیکھو کہ کس طرح چیزیں واقعی ہوتی ہیں
یہاں کے ارد گرد لے کر میں نے یہ کیا تھا
آسان تو آپ یہ آسان کر سکتے ہیں شکریہ شکریہ
لہذا ہم نے اس سے متعلق سوال کو مار ڈالا
ڈیسک ٹاپ ماحول اس کا کیا مطلب ہے
لینکس صارف جو مضحکہ خیز ہے میں نے سوچا
ہم پہلے ہی اس طرح کچھ کر چکے تھے
کیونکہ کچھ دیر پہلے ہم مقابلے میں تھے
جو میں نے سوچا اس میں لینکس ڈیسک ٹاپ تھا
اعتراض اور اس سے ہم دیکھ رہے تھے نہیں کیا گیا تھا
مختلف لینکس میں دھیان دھیان دوں گا
Ubuntu اور اسی طرح کے ساتھ Debian
یہ ٹھیک ہے کہ ہم دیکھ رہے ہیں
ایک ہی بمقابلہ ایک گنبد 3 اور اس بات پر یقین ہے
آگے لیکن یہاں یہ کیا ہوا ہے
لینکس تک ہم گزشتہ ہفتے سیکھے گئے ہیں
5 کے زمرہ میں حصہ لینے والے نمبر 509
ٹیکنالوجی ٹی وی لینکس اوپرا ہے
درجہ بندی کا نظام اور اس کے بعد اس کے اوپر
ڈویلپرز جو لوگ ڈالتے ہیں
سب کچھ ایک ساتھ منتخب کریں
آپریٹنگ کے ساتھ شامل ہونے کے لئے پیکیجز
نظام ایسا ہے کہ آپ جانتے ہو کہ ہم کیا جا سکتے ہیں
آفس سوٹ کے طور پر لیبر آفس کے ساتھ
ہم جی این یو تصویر ہیراپی کے ساتھ جاتے ہیں
اس پروگرام میں ہم اس میں شامل ہیں
کہ آتا ہے کے ساتھ ہم کے طور پر استعمال کیا کریں ہماری
ڈیسک ٹاپ ماحولیات جیسا کہ اس نے کہا ہے
یہ وہی ہے جو ایک برعکس ہے
وہ چیزیں جن کے ساتھ انہوں نے پیک کیا ہے
لینکس کے اس مخصوص ورژن میں اتنی
ڈیبین لبنان یوبنٹو کا ایک فاصلہ ہے
لینکس کے فاصلے کے ساتھ ساتھ فیڈورا اور
کھولیں SUSE اور کسی دوسرے میں سے کسی
آپ نے کبھی سنا ہے کہ وہ سب ہیں
لینیکس کے مختلف distros مختلف ہیں
تمام لوازمات لینکس کے سب سے اوپر پھینکتے ہیں
ڈیسک ٹاپ ماحول شاید ایک ہے
اہم باتیں جب یہ آتی ہے
جس میں ایک پریشان نظر آتا ہے اور کام کرتا ہے
جس طرح یہ ہے لیکن اس وجہ سے کہا جاتا ہے
لینکس یہ ہے کہ یہ طریقہ قائم ہے
آپ کو ایک سے زیادہ ڈیسک ٹاپ ہوسکتا ہے
ماحول نصب اور سوئچ
ان کے درمیان کبھی کبھی چھوڑ کر نہیں
آپریٹنگ سسٹم نمبر
جی ہاں، ہمارے Debian کے دوران توسیع
گزشتہ ہفتے کی تنصیب میں نے صرف جانچ پڑتال کی
تمام اختیارات بند کرو تاکہ اس میں سب کچھ ہو
ڈیبیان میں دستیاب اختیارات اور چلو
میں نے نوٹ بک پر اس کو ھیںچو کرنے کے لئے جا رہا ہوں
یہاں تک کہ میں دیکھ سکتا ہوں اور دکھاتا ہوں
ہاں ہم صرف لاگ ان پر لاگ ان کریں گے
سکرین اوہ آپ جانتے ہیں جو کچھ نوٹ بک
میرے پاس میرے والد صاحب میرے لیپ ٹاپ نہیں ہے
یہاں تو سب سے پہلے پر ایک نظر ڈالیں کی اجازت دیتا
جسے دار چینی کہا جاتا ہے اور جیسا کہ میں کہہ رہا ہوں
ڈیسک ٹاپ ماحول آپ کو کیا ہے
ملاحظہ کریں تو یہ یہی ہے کہ آپ
آپریٹنگ سسٹم آپ کو کس طرح انجام دیتا ہے
اس کے ساتھ بات چیت کریں جہاں آپ کے مینو ہیں
آپ کس طرح چیزوں کو کھولتے ہیں کہ آپ کس طرح تشریف لے جاتے ہیں
جو پورے آپریٹنگ سسٹم ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول
میں ملی میٹر ہم ٹھیک ہے لہذا میں نے آخری آخری بار چھو لیا
ہفتے میں جب میں نے کہا تو آپ کو پسند نہیں ہے
جس طرح آپ فائلوں کو کھولتے ہیں ان کو کھولنے یا آپ کو
اس کے ساتھ یا اس کے ساتھ نہیں جان سکتا
جس طرح آپریٹنگ سسٹم کے ساتھ بات چیت ہوتی ہے
آپ اپنے ماؤس کے ساتھ یہ شاید ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول بہت زیادہ امکان ہے تو
آپ کو ایک کے لئے اس کا سوئچ کر سکتے ہیں آپ اس
فو کا کہنا ہے کہ منتخب کرنا چاہتے ہیں
مختلف مرکب کے خطرات کو احاطہ کرتا ہے
ایک صارف کے تحت ڈیسک ٹاپ ماحول
لاگ ان اتنی ہے کہ میں نے وہاں ایک خطرہ ہے
آپ کو ایک کی ضرورت ہے تو یہ ایک خطرے فون نہیں کریں گے
چھوٹے ہارڈ ڈرائیو پھر یہ ہیں
خیالات لیکن جب آپ انسٹال کرتے ہیں
یہ ڈیسک ٹاپ ماحول بہت زیادہ ہے
پیکیجوں کو جو اس ڈیسک ٹاپ کو بناتا ہے
ماحول جس میں ٹھیک ہے وہ ایک ہی ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول میں شامل ہو گا
ایپلی کیشن اور چیزیں جو پریشان ہیں
اس ڈیسک ٹاپ کا ماحول اسے بنانے کے لئے استعمال کرتا ہے
یہ ٹھیک ہے کیا آپ ایک دوسرے کو انسٹال کرتے ہیں
ایک اور تم سبھی ہی ہو
اس میں شامل کردہ چیزیں آپ کے کمپیوٹر میں شامل ہیں
لیکن دوسرے ڈیسک ٹاپ کے لئے صحیح ہے تو یہ ہے
صرف اس طرح کی پڑھائی پڑ سکتی ہے
متبادل ورژن آپ کو کچھ ہوسکتا ہے
بے شمار سافٹ ویئر آپ کے پاس متعدد ہوسکتے ہیں
مختلف چیزیں جو ورژن ہیں
اسی طرح آپ میں سے سب نہیں جانتے جانتے ہیں
ایپلی کیشنز جو وہاں موجود ہیں لیکن صرف
ایک سادہ مثال پر پھینک دینا
شاید ایک اوپن آفس کا استعمال کرتا ہے جہاں
اگر کوئی آپ کو LibreOffice کا استعمال کرتا ہے تو
آپ دونوں ڈیسک ٹاپ کے ماحول کو انسٹال کریں
اب دونوں اور کبھی کبھی آپ کر سکتے ہیں
وہ تنازعہ کرتے ہیں جو عام طور پر ڈیونس پر مناسب ہوتے ہیں
خاص طور پر اور دوسرے debian کرنے کے لئے
ذیابیطس ان کو مابین کرنے میں کامیاب ہے
ان کے درمیان تنازعات انحصار
اور اس کا مطلب صرف اضافی چیزیں ہے
آپ کی ہارڈ ڈرائیو پر شاید آپ نہیں کرتے
اگر آپ صرف ایک استعمال کرنے جا رہے ہو تو اس کی ضرورت ہے
خاص طور پر ٹھیک ہے یہ ایک مذاق تجربہ ہے
اگرچہ وہاں ان سب کو پھینک دیں اور
دیکھو جو آپ سب سے زیادہ پسند کرتے ہیں
ہم یہاں کیا کرنے جا رہے ہیں
آج رات تو آپ کو احساس ہے
فرق یہ ہے کہ یہ ایک ڈیفالٹ ہے
ساشا
یہ دار چینی ہے یہ دار چینی ہے
لہذا آپ کو یہ بتائیں کہ میں کیا کروں گا
اس طرح کے بارے میں ایک لینکس کے علاوہ مجھ سے الگ ہے
ہوا سے
صارف کے نقطہ نظر نیویگیشن دائیں باہر
ونڈوز 10 احساس کا دروازہ تھوڑا سا ہے
تمام بے ترتیبی کے بغیر صحیح صحیح
ہم نے بات کی ہے کہ کس طرح پاگل بڑا
ٹائلیں ہاں ہمارے پاس پاگل چیز نہیں ہے
میں اصل میں سپر میں ان لوگوں سے نفرت کرتا ہوں
ان سے نفرت کرتے ہیں جو بھی لاتا ہے وہ ٹھیک ہے
کیا گیا ہے کہ سروس کے لئے ایک کمپیوٹر میں
ونڈوز 10 میں اپ گریڈ کیا ہے تو آپ حاصل کرسکتے ہیں
وہ
وہاں کچھ بھی ہے وہاں حاصل کرنے کے لئے ایک طریقہ ہے
یہ بہت اچھا کلاسک شیل اور ہم
اصل پر اس کے بارے میں ایک ویڈیو ہے ہماری
ویب سائٹ بہت پانچ
ہم نے اسے ونڈوز 8 پر کیا آپ کو دکھانے کے لئے کیا
اس سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لئے لیکن کلاسک شیل کام
ونڈوز 10 پر بہت اچھا ہے لیکن آپ بھی
صرف یہ ایک قدم آگے لے سکتا ہے اور
لامحدود انسٹال کرنے کے ساتھ لینکس انسٹال کریں
جیسا کہ ٹھیک ہے تو ہم لے جا رہے ہیں
ہر ڈیسک ٹاپ کے اسی نقطہ نظر
ماحول میں آگے پیچھے چل رہا ہوں
ہم کچھ دیکھنا چاہتے ہیں
مختلف چیزیں جو ہم عام طور پر کریں گے
کمپیوٹر بنانے کے ساتھ کرو
دستاویزات ہماری فائلوں کو حاصل کرنے کے لئے نیویگیشن
انٹرنیٹ پر کے ساتھ شروع کرتے ہیں
دارالحکومت ٹھیک ہے ہم سب کے پہلے ہم کیا کرتے ہیں
یہاں ایک دستاویز بنانا چاہتے ہیں
دفتر دیکھو تو میں جا رہا ہوں کہ میں جا رہا ہوں
کھیلنا جیسے میں نہیں جانتا، میں کھیلنے جا رہا ہوں
جیسے میں ایک نیا صارف ہوں جو آخر صارف ہے
کبھی ایسا نہیں کیا لیکن میں سمجھتا ہوں
LibreOffice مصنف میری لکھا ہے
درخواست ذیل میں یہاں تک کہ یہاں تک کہ
جب میں ہاتھیوں کو ہورانا چاہتا ہوں تو تخلیق کرتا ہے اور
حروف کی رپورٹوں میں متن اور تصاویر میں ترمیم کریں
دستاویزات اور ویبپیجز تو میں جانتا ہوں کہ
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
کا کہنا ہے کہ حسابات کی تجزیہ کا تجزیہ
معلومات اور فہرستوں میں منظم کریں
اسپریڈشیٹس
یہ ایکسل کے بجائے ایسا ہے جیسے حق ہاں
اگر میں اصل میں لکھا تو کیا ہوگا
ایکسل ونڈوز کے طور پر اس پر نظر آتے ہیں
صارف میں ایکسل تلاش کرنے میں کامیاب ہوں
برابر ہم لفظ LibreOffice کی کوشش کرتے ہیں
مصنف بائیں میں ہے تو چلو استعمال کرتے ہیں
ایکسل مثال
اور اس پر کلک کریں اور اب میں ایک بن رہا ہوں
سپریڈ شیٹ جیسے جیسے میں توقع کروں گا
لہذا یہ بہت اچھا تجربہ تھا
ایک حاصل کرنے میں پہلی کوشش
سپریڈ شیٹ یا ایک دستاویز نے کام کیا
بہت اچھی طرح سے آپ کی طرح بھی لکھ سکتے ہیں
اگر آپ کے پاس ایک دستاویز موجود ہے تو آپ کو محفوظ کیا جائے گا
کمپیوٹر آپ کا نام لکھ سکتے ہیں
اس تلاش کے بار میں دستاویز اور یہ ہوگا
سے نکالنے میں مجھے نہیں معلوم نہیں جانتے کہ
یہ ایک درخواست ہے اوہ ہاں میں تلاش کرتا ہے
میری زندگی ٹھیک ہے، چلو اس کے لۓ چلتے ہیں
جب ہم نے اصل میں کچھ پیدا کیا ہے
دستاویزات لیکن آتے ہیں ایسا کرتے ہیں
ہم لفظ جانے کے لئے صرف کیونکہ میں جا رہے ہیں
جیسا کہ میں ونڈوز صارف ہوں اس کا دعوی کرنا چاہتا ہوں
لینکس سیکھنے کی کوشش کر رہے ہیں اور چلو ایک بناتے ہیں
دستاویز اور صرف ہیلو دنیا اور میں ہوں
اس کو بچانے کے لئے جا رہا ہے تاکہ میری اور میرے بچاؤ
دوستوں مائیکروسافٹ آفس استعمال کرتے ہیں تو میں ہوں
دراصل ڈاکیکس استعمال کرنے کے لئے منتخب کرنے کے لئے جا رہے ہیں
فائل اس طرح مطابقت رکھتا ہے کہ وہ کرسکتے ہیں
اس کا استعمال بھی کریں اور میں کال کرنے جا رہا ہوں
یہ ہیلو عالمی امتحان ہے تو انہیں کیا کرنا ہے
وہ لفظ کی طرح استعمال کر رہے ہیں کہ انہیں کرنا پڑا
کھولنے کے قابل ہونے کے لئے میرے لئے ایک ڈاٹکس کے طور پر محفوظ کریں
یہ اور انہیں صرف مجھے بچانے کے لئے دو
ایک دوستانہ پڑوسی ہونے کے لئے ایک ڈاٹکس کے طور پر
ان کی وجہ سے ان کا گونگا تمہارا ہے
چیلنج ٹھیک ہے اچھا ہے، جب تک یہ ٹھیک ہے
آپ کے طور پر طویل عرصے سے اس سمت میں جا رہے ہیں
جیسا کہ آپ اسے ایک فائل کی شکل کے طور پر بچاتے ہیں
ہمارے معاملے میں یہ بات ہے تو وہ باہر تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں
پوچھنا آپ کو یقین ہے کہ ODF تھوڑا سا ہے
بہتر میں نہیں کہہ سکتا کہ میں اصل میں چاہتا ہوں
مائیکروسافٹ ورڈ فارمیٹ استعمال کریں کیونکہ اس کی ہے
میرے دوست آفس میں کیا استعمال کرتے ہیں
ہیلو دنیا کے قریب تو یہ ایک ہے
درخواست کی تلاش کی تلاش کے مطابق نہیں
دستاویز کی تلاش میں آپ کو یہ اطلاع ملی ہے
دستاویز کہیں بھی نہیں آ رہا ہے
یہ ٹھیک ایک تلاش ہوتی ہے تو دیکھتے ہیں
وہاں ایک ڈیسک ٹاپ تلاش ہیلو کہا جاتا ہے
دنیا
کیا آپ ونڈو پر تلاش کرتے ہیں جو میں نے کبھی نہیں استعمال کیا ہے
میری زندگی میں کبھی تلاش کریں Cal Cal میری فائلیں
اوہ واقعی
جی ہاں لیکن میں جو کچھ استعمال کرتا ہوں، میں چاہتا ہوں
میرے کمپیوٹر کا کمپیوٹر تلاش کرنے کے قابل
یا فولڈروں کا حق صحیح ہے میں کبھی نہیں جانتا
جہاں میں کسی بھی دستاویز کو کچھ بھی بچاتا ہے
صرف آپ کو تلاش کریں صرف ٹھیک ہے
ٹھیک ہے ہم ایک مختلف نقطہ نظر لیں
آتے ہیں کہ اگر ہم اپنے راستے تلاش کر سکتے ہیں
ابھی فائلیں یہاں ایک آئیکن ہے
یہاں ایک آئکن ایک کی طرح لگتا ہے
فائل فولڈر میں خود کار طریقے سے ہوں
سوچ رہا ہوں کہ میں اس کی طرف اشارہ کروں گا
فائلوں کا کہنا ہے کہ اگر اس کی فہرست کھول دی گئی ہے
حال ہی میں فائلوں کو محفوظ کر لیا ہے اور یہ کافی تھا
میرے لئے فولڈرز کی فہرست موجود ہے
دستاویزات دائیں ہاں اور کے بارے میں آوازیں
میری سلام دنیا ہے اب ہم واپس آ گئے ہیں
ایک اور یہاں تلاش کے بٹن کو دھکا اور
میں وہاں ہیلو دنیا میں ٹائپ کرنے جا رہا ہوں
یہ ٹھیک ہے کہ یہ راستہ ہے جسے میں چاہتا ہوں
وہاں جانے والی تلاش ہے جو آپ ہو
ٹھیک ہے اس لئے لگ رہا ہے ٹھیک ہے کہ تھا
اب جب خوبصورت ہوں تو براہ راست خوبصورت ہو
Darby کی کی کہاوت ایک ہے کہ وہاں پر کلک کریں
آلے کا آغاز شروع ہوتا ہے اور فائلیں تلاش کرتی ہے
آپ جانتے ہیں کہ لینکس بہت اچھا ہے کیونکہ آپ
یہاں یہ چھوٹی سی خصوصیات شامل کرسکتے ہیں
وہاں اور حوصلہ افزائی کا حصہ ہے
جیسا کہ آپ کر سکتے ہیں لینکس پر حاصل کرنے کے
چیزیں اپنی مرضی کے مطابق کریں اور خصوصیات شامل کریں
اور اس طرح کی تمام چیزیں نقطہ نظر
ہم آج لے رہے ہیں
آؤٹ آف دی باکس تجربے گھر دار چینی
ایک نیا اندراج کی سطح کے لئے محسوس کرنے کے لئے جا رہے ہیں
صارف اور کے طور پر میرا پہلا تاثر کیا ہوتا ہے
یہ نیا صارف ہے تو میرا دوسرا قدم ہے
اب میں دیکھتا ہوں انٹرنیٹ پر حاصل کرنے کی ضرورت ہے
یہ ایک انٹرنیٹ کے بٹن پر ہے
یہاں پر شروع مینو یا مینو یا
ایپلی کیشن مینو جو کچھ بھی ہم چاہتے ہیں
اسے فون کرنے کے لئے میں فائر فاکس کو دیکھتا ہوں جو میں ہوں
اس سے واقف ہوں تو میں کلک کرنے جا رہا ہوں
وہ اور میں جاتا ہوں میں گوگل اور نہیں جانتا
یہ صرف باکس سے باہر کام کرتا ہے
جی ہاں ، میں انٹرنیٹ کو حاصل کرنے میں کامیاب ہوں
اور یہ کہ ٹھیک ہم ساشا آپ گا ہے
آپ نے ذکر کیا ہے کہ آپ چیزوں کی طرح استعمال کرنا چاہتے ہیں
ایک کیلکولیٹر تو آپ کو یہ معلوم ہے کہ آپ کو معلوم ہے
یہ آسان تھا کہ یہ تبادلوں کی تاریخ ہے
ٹائم زونز کی طرح تبدیلی نہیں ہاں
کوئی ٹھیک میرے کام حق پر تو میں صرف اتنا کرنا ہے
مریضوں کی دیکھ بھال کی منصوبہ بندی اور 13 کی طرح ہے
ہفتے میں تین بار ہفتوں اور مجھے لگتا ہے
اوہ مجھے کتنا کم ہے
ایڈجسٹمنٹ جو ان کے لئے ہیں
بہت سے لوگ یہ کرنا چاہتے ہیں
سپریڈ شیٹ کی ایک خصوصیت یا جیسے ہو
جو کچھ میں نے پہلے سے کیلکولیٹر استعمال کیا ہے
اس سے پہلے لیکن میں آپ صرف تاریخوں کا انتخاب کرسکتا ہوں
تاریخ شمار کی طرح تبدیل نہیں
ایسی بات اننگ کے بارے میں سنا
ٹھیک ہے یہ فرق کا حساب کرتا ہے
دو تاریخوں کے درمیان جو بہترین بیان ہے
آپ کو تین ہفتوں میں تین مہینے پسند ہیں
کیا میں کر سکتا ہوں میں صرف براہ راست حقیقی ہو سکتا ہوں
آپ کے ساتھ لیکن کوئی اور نہیں ہے کہ نہیں
میں یہ نہیں کہہ رہا ہوں لیکن میں کیا کروں گا
ایسی صورت میں اس طرح کی کیا بات ہے
سوال یہ ہے کہ کتنی ہفتوں میں کتنے ہفتے ہیں
ستمبر اور 9 ستمبر کے درمیان
9 ہاں میں جانتا ہوں کہ میں سست ہوں لیکن یہ صرف ہے
جیسا کہ ہم صرف ایسی دنیا میں رہتے ہیں
آپ جانتے ہیں جب تک 10 ہفتوں تک
ستمبر 9 کی طرح یہ ہے
جوابات صرف ہر جگہ اور کیا ہیں
بعد کے سالوں کی طرح ایک مثال ہو گی
1979 یہ ہر جواب کی طرح ہے جسے میں نہیں کرتا
اب ریاضی جاننے کی ضرورت ہے . میں اتنا خوفناک ہوں
سست یہ سست نہیں ہے، یہ اب نہیں ہے
یہ آپ کو تو میں بالکل ٹھیک ٹھیک اچھے ہیں نہیں ہے
کیلنڈر کا کیلنڈر ہونا ضروری ہے ہاں
ٹھیک ہے تو یہ پروگرام کی خصوصیات ہیں
آپریٹنگ سسٹم ان باتوں ہیں
یہ ٹھیک ہے کہ ایپلی کیشنز ٹھیک ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول کے لئے مخصوص نہیں
لیکن ضروری ہے کہ میں کیسے کروں
اب ایپل کو دیکھو کہ اب یہ یہ ہے
وہاں میں وہاں سے باہر نہیں ہے
معلوم ہے کہ میں صرف ٹائپ کرنے جا رہا ہوں
وہاں کیلنڈر اوہ ہے، میں ایک جوڑے کو دیکھتا ہوں
وہاں کیلنڈر ہے جو بالکل وہی ہے
آپ نے وہاں کے ارتقاء کے لئے پوچھا کہ جس طرح
ہم نے گزشتہ ہفتے سے بات کی
آؤٹ لک میں اس کے پاس کیلنڈر ہے لیکن
صرف کیلنڈر پر کلک کریں اور اس پر
کیلنڈر کی طرح لگ رہا ہے
اس قسم کے اصل اچھا ہے مجھے یہ پسند
بہت سارا
مجھے کاش ضرورت نہیں ہے میں اس قسم کی جد و جہد کر رہا ہوں
ہاں یہ ایک بہتر ہے
اچھا اور آسان میں کیا کرتا ہے ہم آہنگی
ایسا ہی کیا ہے جو میں سوچ رہا ہوں
کینیت نہیں ہے لیکن پھر یہ ایک ہے
درخواست کے ساتھ ڈیبی 9 پر درخواست
اس طرح یہ ڈیسک ٹاپ کا حصہ نہیں ہے
ماحول صرف یہ صرف ہے
لینکس کا حصہ تو اس کے ساتھ مطابقت پذیری ہوگی
آن لائن اکاؤنٹ اچھا تو میں کر سکتا تھا
تبادلے میں میں Google کیلنڈر کے طور پر کرسکتا ہوں
یہ ایک آن لائن اکاؤنٹ شامل ہے لہذا میں بھی ہوں
مجھے اس چیز کو تلاش کرنے کی ضرورت ہے
اور جا بہت جلد اس طرح ہے
یہ سب کچھ میرے لئے کرتا ہے
کرنے کے قابل ہونے کی وجہ سے ہوتا ہے کہ کیا ہے کہ چیزوں
جی ہاں، مجھے لگتا ہے کہ میں نہیں ہوں
مصیبت یہاں ایپلی کیشنز کو تلاش کرنے میں سے ایک
ونڈوز 8 اور اس سے بھی بڑی چیزیں
ونڈوز 10 میں یہ ہے کہ یہ واقعی میں تھا
لوگوں کے لئے مشکل کس طرح معلوم کرنے کے لئے سخت
دراصل ان کے کمپیوٹر کو بند کرو
اپنے لیپ ٹاپ کو بند کرنے اور اس کے بعد ختم کرنا
یہ سمجھنا کہ یہ بند نہیں ہے
صرف معطل موڈ میں میں نے ریبوڈ نہیں کیا ہے
10 سالوں میں اور یہ ایک بڑی مسئلہ ہے
تو یہ اس کو بند کرنے کا طریقہ مشکل ہے
دارالاسلام میں جو نظام آسان تھا
آپ کو بند کرنے اور بند کرنا چاہتے ہیں
ہم نے اس طرح کی گولہ باری کا پہلا تاثر کیا ہے
خوبصورت ڈار اچھا ملی میٹر ہیم خوبصورت لگ رہا ہے
اچھا لگا، میں واقعی لاگ آؤٹ کرنے جا رہا ہوں
اور پھر میں چیک کرنے جا رہا ہوں کہ کیا
اگلے ایک ڈینبی ہمارے لئے ہے جیسا کہ ہمارا ہے
لینکس ڈیسک ٹاپ ماحول کے طور پر دیکھو
متعارف کرایا جاسکتا ہے
ڈیبیان 9 ٹھیک ہے تو آپ لوگ میری نہیں دیکھ سکتے
لاگ ان اسکرین جب میں اسے تبدیل کر رہا ہوں
LXDE کو مار ڈالو کیونکہ ساشا پسند کرتا ہے
میں اس کا نام جب اس میں کرتا ہوں
اوہ ٹھوس منتخب کریں گے او ایس ای سی بہت ہی ہے
یہ ہلکا پھلکا بنایا گیا تھا
خاص طور پر ایک ہلکے وزن اور
تیز رفتار تیز رفتار انٹرفیس تو یہ نہیں ہے
جہاں تک خصوصیت کے طور پر مضبوط ہو جائے گا
سیٹ آپ کو معلوم ہے کہ یہ ایک بہت ہے
ونڈوز 98
قسم کی انٹرفیس لیکن یہ تیز ہے یہ ہے
ہلکا پھلکا یہ کامل ہے
ایک پرانے کمپیوٹر کی طرح چیزوں کے لئے
یہ صرف تیز اور زپی اچھا اور ہے
سادہ
چیزوں کو دوبارہ دوبارہ حاصل کرنا
براہ راست انٹرنیٹ پر چل رہا ہے
میں نے کیا کیا تھا صرف انٹرنیٹ اور نقطہ نظر
میں وہاں فائر فاکس دیکھتا ہوں تاکہ اتنا اچھا ہو
پس منظر کی تصویر ہم کو تبدیل نہیں کرتی
میں پس منظر کی تصویر تبدیل کر سکتا ہوں
تصور کریں کہ وہ سب نظر آئیں گے
میرا مطلب یہ ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ وہ پسند ہیں
نہ صرف ہاں نہیں نہیں نہیں یہ لینی ہے
ڈیسک ٹاپ ماحول کا استعمال کر رہا ہے میری
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
پس منظر کے عمل کو ایک ہو سکتا ہے تو
ہر ایک کے لئے تھوڑا سا مختلف ہے لیکن
اس میں سے ایک میں دائیں کلک کریں اور پھر دیکھیں تو
اگر یہ وال پیپر ہے تو میں کرسکتا ہوں
میرے وال پیپر تبدیل کرو جیسے جیسے ٹھیک ہے
لہذا میرا مطلب آپ کے ڈیسک ٹاپ پر دائیں کلک کریں
اور پھر ترجیحات جو خوبصورت ہے
روایتی ہاں ہاں
لہذا آپ شاید کچھ ڈاؤن لوڈ کرنے کی ضرورت ہے
بہتر وال پیپر اور یا اصل میں
یہ مناسب بنانے کے لئے بنا
وہاں ڈیفالٹ اور وہ ہے جو
کے ساتھ آتا ہے بہت زیادہ جیسی ہے
اس لئے کہ میرے دفتر کو تلاش کرنا آسان تھا
آفس کے تحت سوٹ میرا کیلک ہے
لہذا دوسرے ڈیسک ٹاپ پر تبدیل کر دیا گیا ہے
ماحول آپ کو دیکھتا ہے کہ میری فائل ہے
اب بھی بہت ٹھنڈی اور کہانی ہے
مجھے ایک دستاویز دستاویز کھولنے کی اجازت دی تھی
مجھے یقین نہیں ہے کہ یہ الگ الگ کیوں دیکھ رہا ہے
جب میں یہ زیادہ تر اصل میں نہیں ہے تو
میری اسکرین کو زیادہ سے زیادہ کیا جا سکتا ہے کہ آپ ہو
اگر آپ جذب کرنے کے قابل ہو تو مجھے بتا سکتے ہیں
یہ ہمارے ویڈیو کی گرفتاری ہو سکتی ہے
ایک عجیب رویہ کا تھوڑا سا سبب بنتا ہے
وہاں ٹھیک ہے تو یہ خوبصورت لگ رہا ہے
براہ راست بہت آسان ہے تو یہ ہے
بنیادی LXDE میں اس کو چلانا چاہتا ہوں
سرورز اور جو مجھے بغیر کسی کو چلاتا ہے
اس کے اوپر ڈیسک ٹاپ کے پاس آتا ہے
ماحول بہت افسوس ہے کہ میں ایسا کہہ رہا تھا
کون کہہ رہا ہے
یہ اس کے لئے متعلقہ ہے
اگر آپ USB ڈیوائس میں پلگ ان ہوتے ہیں تو ہوتا ہے
ہر ایک کوشش کریں کہ جی ہاں ٹھیک ہے تو میرے پاس ہے
یہاں USB فلیش ڈرائیو میں ڈیبین ہے
اس پر نصب کریں تو اس میں پلگ ان کریں
LXDE آپ کیا کرنا چاہتے ہیں
لینکس میں کیلکولیٹر دو دن تک ہوتا ہے
ہاں اسی طرح میں نہیں کہہ رہا ہوں
ڈینس کیلی کا کہنا ہے کہ ہاں اچھا ٹھیک ہے
تم جاؤ میں نے کبھی اس طرح سے نہیں سنا
خصوصیت میں اس طرح کا ایک اہم حکم ہے
میرے آپ میں آپ کو آپ جا رہے ہیں
وہاں پڑھانے میں پر ایسا کیسے کر سکتے ہیں
اگلے شو ٹھیک ہے تاکہ صرف لایا جائے
W9 یوایسبی اسٹیک پر براہ راست کوئی نہیں
مسئلہ یہ ہے کہ ہم اسے کیا دیکھنا چاہتے ہیں
ایسا لگتا ہے جیسے ہم لاگ ان کیا کرتے ہیں
باہر اور دوبارہ شروع کرنے اور بند کرنا
ایسا لگتا ہے کہ دوبارہ بند بہت آسان ہے
ہم نے ریبٹ ہبریٹ کو معطل کردیا ہے
اگر آپ چاہتے ہیں تو صارف کی تالا اسکرین کو سوئچ کریں
ایوا ٹی وی ٹھیک ہے کہ میں ہوں
صارف کو سوئچ کرنے کے لۓ جو مجھے اجازت دیتا ہے
ماحول کو سوئچ کریں اور دیکھیں کہ کیا کیا ہے
اگلے ایک میں لینے کے لئے حاصل کرتے ہیں ہے
اگلے فاتح جی ہاں بالکل نہیں آپ چاہتے ہیں
جی ہاں جی ہاں ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو یہ ہے
اب گنہگار 3 اب میں تھوڑا سا جا رہا ہوں
چیزوں کو دیکھ کر مصیبت کا تھوڑا سا
گنہ 3 ہم نے تھوڑی چھوٹی مصیبتیں کیں
وہاں یہ آپ کو نشر کرنے کے لئے حاصل کر رہا ہے
میں اسے ایک چھوٹی سی اسکرین میں دیکھ رہا ہوں
یہاں لیکن اس سے اس کے باہر کی طرح لگتا ہے
باکس سے آپ کو سب سے پہلے محسوس کریں گے تاکہ
کہ سرگرمیوں کا بٹن اوپر ہے
یہاں اوپر اور چیزیں بہت مختلف ہیں
سب سے پہلے میں نے ہمیشہ تسلیم کیا
فائر فاکس آئیکن تو میں حاصل کر سکتا ہوں
انٹرنیٹ پر کوئی مسئلہ نہیں
اس میں ارتقاء بھی ہے
جس کے ساتھ آؤٹ لک کلون کی طرح ہے
ای میل اور سب کچھ
یہ بھی اوہ صرف پہلے سے ہی وہاں مصنف ہے
یہ بہت اچھا ہے کہ ٹھنڈا زیادہ سے زیادہ اچھا ہے
ونڈو ٹھیک ہے یہاں اوہ یہ تھوڑا سا ہے
مختلف میں نے محسوس کیا ہے کہ میں ایک کی طرح نہیں ہے
کم سے کم بٹن پر لیکن میں کر سکتا ہوں
اس میں اور اس میں سب سے اوپر بار ڈبل کلک کریں
اگر ایسا ہے تو میں نے کھول میں دیکھنے جا رہا ہوں وہاں جاتا ہے
میرا ہیلو عالمی دستاویز یہ ہے کہ نہیں
مسئلہ ٹھیک ہے تو ہم دوسری چیزیں جو
ایسا کرنے کے قابل ہونا چاہتے ہیں اور یہ کہ ایک ہے
اس کے لئے ٹھنڈی قسم کا اثر یہ نہیں ہے
مختلف قسم کی لگتی ہے تاکہ ہم کیسے حاصل کریں
آپ کے کیلنڈر کی طرح چیزوں میں
تو میں نے اس میں کیل ٹائپ کرنے جا رہا ہوں
اوہ یہ واقعی بہت اچھا لگ رہا ہے
یہ نہیں ہے ہاں میں ہوں میں جزوی ہوں
یہ ایک ہاں پہلے ہی ہاں ٹھیک ہے تو چلو
وہاں کیلنڈر لے لو آپ اسے دیکھتے ہیں
واقعی سجاوٹ کی طرح صاف
سب کچھ لگتا ہے جی ہاں یہ ایک ہے
یونیفارم یہ واقعی اچھا لگ رہا ہے. مجھے یہ پسند ہے
میرے پاس کیا کام سوئچنگ کے بارے میں ہے
ایک سے زیادہ کاموں کو کھولنے کے بارے میں میں ہوں
اگر ایسا ہے تو میں ALT مارا GNOME کے 3 اس کو کس طرح ہینڈل
ٹیب ہاں میں نے ایک کام میں اسے دیکھتا ہوں تو حاصل میں
ونڈوز بٹن اور ٹیب میں ایک حاصل مارا
چیزوں کے بارے میں کیا ٹیبز کام سوئچر
جیسا کہ میرے پاس کچھ اور ہے جیسا کہ ایسا لگتا ہے
جب میں نے اپنا حملہ کیا تو اس کی طرح یہ ہے
اس کے سپر بٹن کی طرح ونڈو بٹن
مجھے دیتا ہے کہ تم اس نصف کو کر سکتے ہو
اسکرین کی تقسیم چیز جہاں آپ کرتے ہیں
ونڈو بٹن اور پھر بائیں کلید یا
صرف ایک کو پھینکنے کے لئے صحیح کلید
ضمنی مجھے اوہ اوہ میں نے تم سے کیا مطلب دیکھنا چاہیں
جی ہاں ٹھیک ہے یہ اصل میں چل رہا ہے
جیسا کہ مائیکروسافٹ ونڈوز اس طرح
یہ ایک آسان ٹاپ ہے ہاں مجھے حیرت ہے کہ
دوسرا ڈیسک ٹاپ ماحول ایسا کرسکتا ہے
یہ بھی بہت اچھا ہے کہ یہ گنبد دیکھنے کے لئے اچھا ہے
اس لیے میں اس طرح کی چیزوں کی حیثیت رکھتا ہوں
ٹھیک ہے کہ ٹھنڈا ہے
اور وہاں سے میرا مطلب ہے بنیادی
او ایس اسی طرح ہے لہذا یہ واقعی ہے
ماحول میں سختی سے میں کیسے کروں
کمپیوٹر کے ساتھ بات چیت اور آپ کر سکتے ہیں
اسے اور سبق کے طور پر دیکھنا شروع کریں
مظاہرین پر چلا جاتا ہے
جیسے مجھے آپ کو ظاہر کرنے کی ضرورت نہیں ہے کہ میں کر سکتا ہوں
Google پر چلیں کیونکہ ٹھیک ہے ہم ہم جانتے ہیں
کیا یہ پہلے سے ہی ایک فائر فاکس سے باہر نکل سکتا ہے
لینکس پر یہ وہی سافٹ ویئر ہے جو یہ ہے
واقعی صرف کس طرح میں یہ ہے کہ وہاں حاصل کروں
مختلف تو میں اپنی فائلوں کو کیسے حاصل کروں
میں صرف تنگ جا رہا ہوں میں کوشش کروں گا
وہ فائل اور ہم وہاں جاتے ہیں
ابھی فائلیں میری فائل ہے
مینیجر میں تلاش کے بٹن کو دیکھتا ہوں
جیسے ہی اس سے پہلے میں ہیلو میں ٹائپ کر سکتا ہوں
دنیا اور میرا دستاویز ٹھیک ہے
اسی طرح آپ ہر چیز کی توقع کریں گے
اچھا لگ رہا ہے اور پھر انجام دینے کے لئے
ہم ایسا کریں گے نظام بند کو کس طرح
یہاں تو سب سے پہلے نظر آتے ہیں
سرگرمیاں مینو کیونکہ یہ ایک ہے
سرگرمی
یہاں پر کیا ایپلی کیشنز دکھاتی ہے
اوہ ہر قسم کی پوری فہرست ہے
ایپلی کیشنز نے مکمل طور پر منظم نہیں کیا
جس طرح میں دوسرے ڈیسک ٹاپ کے ساتھ پسند کرتا ہوں
جس ماحول میں نے دیکھا آپ نے محسوس کیا
وہ انٹرنیٹ اور کھیل کی طرح کیسے تھے
یہ سب کچھ ایسا ہی لگتا ہے جیسے ہم
ہاں ابھی تک یہ ایک کلسٹر فون کرے گا
میرے تمام ایپلی کیشنز کا صرف ایک گندگی
اور اب یہ حروف تہجی سے منظم ہے
وہاں ترتیب دینے کا ایک طریقہ ہے یا آسان ہے
یہ اچھی طرح سے میں نے ابھی کچھ نو نو ملایا
ایسا کرنے کا کوئی طریقہ نظر نہیں آتا جسے میں نہیں دیکھتا
انٹرنیٹ کی طرح کچھ کچھ چیزیں ہیں
میں اوہ میں وہاں پر ضرورت نہیں لگتا
یقینی طور پر وہاں ایک ٹن چیزیں موجود ہیں
وہاں نقشے مجھے پسند ہے کہ اگر تم ہو
درخواست کا نام نہیں جانتے
یا یہ آپ کیا کرنا چاہتے ہیں یہ ہو سکتا ہے
میرے راستے تلاش کرنے کے لئے تھوڑی مشکل ہے
یہاں میں اپنے ماؤس اور اس کے ساتھ گھسیٹ رہا ہوں
مجھے اس طرح کی سلائڈ کی قسم دیتا ہے
اچھا میں نہیں جانتا جو میں نے ابھی تک کیا تھا
لہذا اگر آپ کے پاس کوئی ٹچ اسکرین ہے
اچھا لگے لیکن دوبارہ بھی نہیں
اب اس تنظیم کی خواہش ہے
یہاں کیا ہوا ہے یا سب کچھ
اوہ درخواستیں اوہ ٹھیک ہے تو میں
میری بار بار چلانے والے ایپلی کیشنز دیکھ سکتے ہیں
یا تمام ایپلی کیشنز
یہ کچھ چیز ہے جو میں واقعی میں ہوں
دیکھنا پسند ہے جیسے تنظیمی
وہاں کی ساخت اور میں اب بھی ایک نظر نہیں آتا
شٹ تو میں یہاں پر نظر کرنے کے لئے جا رہا ہوں
اور کچھ بھی نہیں ہے جو ظاہر ہے
میرے ساتھ بند ہو جائے گا
وہ اور یہ تھوڑا سا ہے
نوٹیفیکیشن ونڈو اور پھر کچھ نہیں
واقعی بند کے طور پر باہر کھڑا ہے لیکن ہم
اس علامت کو درست سمجھتے ہیں اور اگر میں
اسے دھکا دے کہ یہ مجھے طاقت سے دور کرتا ہے
آپشن یا دوبارہ شروع کریں تاکہ ہم اپنے تلاش کرسکیں
راستہ تھوڑا سا سپر کے طور پر بہت کچھ
دوستانہ لیکن واقعی بہت خوبصورت ہے
حقیقت کے طور پر خوبصورت تو میں ہوں
اصل میں یہاں لاگ ان کرنے کے لئے جا رہا ہے
ہم اگلے ایک چیک کر سکتے ہیں جو کہ ہے
KDE پلازما بننے جا رہا ہے
میں کس طرح سنجیدگی سے باہر نکل سکتا ہوں
جیسا کہ میں صرف میرے میرے پاس لاگ ان کرنا چاہتا ہوں
یہاں نظام اچھی طرح سے ترتیبات ہے میرا یہ ہے
نام باہر اچھا اچھا اوہ جیریمی نے کہا
اپنے تلاش کرنے کے بعد اپنے صارف نام پر کلک کریں
جس طرح میں یہ مشکل نہیں ہوں مجھے یہ پسند ہے
اس قسم کی بہت ٹھیک ہاں تو چلو جاتا ہے
یہاں تک پہنچیں میں لاگ ان کرنے کے لئے جا رہا ہوں
اور کیا ہم اتنے Debian کا نو پڑے دیکھیں
ڈیبین مسلسل اختتام کے ساتھ آتا ہے
انسٹال کریں اور آپ ایک یا بہت سے انسٹال کرسکتے ہیں
LXDE دار چینی گنوم میٹھی کھلا باکس
پلازما پلازما کینیڈا ہونے کی وجہ سے ہے لہذا ہم پہلے سے ہی ہیں
شو کے ساتھ میٹھی کو دیکھا
آپ کو اس سے واقف ہو چکا ہے
یہ 22.5 تک گنو کی طرح ہے
تجربہ کار لینکس صارفین کے لئے بہت اچھا ہے
لینکس کی پرانی احساس کی طرح لیکن ہم ہیں
ہم آج پلازما کو دیکھنے کے لئے جا رہے ہیں
ابھی تک ایسا نہیں دیکھا ہے تو چلو چلتے ہیں
کہنے لگے کہ میں اسکرین حاصل کرسکتا ہوں
یہاں تک کہ آپ کی اسکرین پر اب تک اتنے اچھے ہیں
ہو سکتا ہے کہ ممی ہیم شاید لوڈ کریں
یہ زیادہ طاقتور ہے آپ کو لگتا ہے کہ یہ ہے
آپ کو لگتا ہے کہ زیادہ طاقتور فیشن ہے
یہ سست اور مستحکم ہے کیا دوڑ جیتتا ہے
یہ سنجیدگی کو طویل عرصے سے نہیں لے سکتے ہیں
میرا پسندیدہ سنجیدگی لوڈ جس نے ہم نے کیا
فوری طور پر میں ایسا ہی کروں گا کہ اس نے ایک طویل عرصے تک لیا
ہاں لوڈ کرنے کا وقت اور یہاں یہ ہے اور
وہاں یہ ٹھیک ہے سکرین پر
ہمیں کیا پلاسٹک پلازما پر نظر آتے ہیں
ہم تو وہاں کی طرح میں نے کلک کیا ہے جانے لگتا ہے
K پر کیونکہ میں نے صرف یہ فرض کیا
کہ جو میں نے متجسس چیز یہ ہوں کیا ہے
چیز ظاہر ہوتی ہے ڈیسک ٹاپ ویجٹ کو شامل کرتے ہیں
کہ مزہ کاش قسم کا اچھا ہے آواز
واہ دائیں دروازے سے باہر میں ایک اضافہ کر سکتے ہیں
ہاں، دوسروں کے ہاں، میں ہر ایک کی طرح محسوس کرتا ہوں
میں نے دیکھا ہے ایک واحد میرا پسندیدہ ہے
جب تک میں اگلے ایک نہیں دیکھتا اور پھر یہ ہے
ہاں نہیں
حق یہ آپ یہ صرف کس طرح کروں ٹھیک ہے
اوہ اچھا لگے اوہ اچھا
اب میں نہیں جانتا کہ کس طرح منتقل کرنے کا یہ نہیں ہے
جہاں میں چاہتا ہوں
اوہ اور آپ اسے چھونے کے لۓ وہاں چھڑاتے ہیں
یہ مل گیا ہے جب انہیں اچھا میں سے دو نے مزید کہا
تاریخ یہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے
ڈیسک ٹاپ کے اختیارات اہ تو میں کوئی مجھے نہیں معلوم
ایسا نہیں لگتا کہ کچھ کھیلنا ہے
جی ہاں، اب آپ وقت ٹول کو جانتے ہیں
ویجٹ ویجٹ ویجٹ کو غیر مقفل کوئی تالا
تاکہ مجھے ہے کے ساتھ کھیلنے کے لئے کچھ ہے
اس طرح ایک مذاق مذاق کی ایک قسم ہے
دروازے کا حق آپ کو دباؤ کر سکتے ہیں
اور ان کو منتقل کرنے اور ظاہر کرنے کے لئے ویجٹ منعقد کریں
ان کا ہینڈل کیا ہوا تھا کہ یہ کس طرح جانتا تھا کہ میں کیا تھا
جو تم کر رہے ہو وہ کرنے کے لئے کوشش کر رہے ہو
بالکل وہی جو میں کرتا ہوں اور صرف افسوس کرتا ہوں
ہر چیز پر دباؤ ڈالنے پر مجبور کرو
اسے وہاں پکڑو ہم چلتے ہیں
آپ آہ ایک مختلف سائز کی طرح یہ کر سکتے ہیں
جب میں نے اسے ایک بار کہا کہ ایسا نہیں کہ تم جی ہاں
اوہ میرے نیک کام کر سکتے ہیں ہم دیکھ رہے ہیں
یہ ٹھیک ہے یہاں پر مکھی پر ٹھیک ہے
اگر آپ کا کیلکولیٹر ایک کیلکولیٹر جیتا ہے
ویجیٹ تو یہ ایک طرح کی طرح بہت زیادہ ہے
ایک فون انٹرفیس یونٹ خیال ہے تو
یہاں ایک تلاش کیلک
ڈیسک ٹاپ پر کوئی ڈریگ نہیں ہے
تو کیا ظاہر ہے کہ کام نہیں ہے
اس سائز میں کیلکولیٹر بنا سکتے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
یہ تبدیل کرتا ہے کیا کام کرتا ہے ہاں یہ صرف ہے
جیسے کیلکولیٹر کا ایک آئکن ٹھیک ہے
مجھ سے ہاں کوئی اس میں سے کیا قسم کی طرح ہے ہے
یہ ایک طرح کی طرح کی طرح ہے
ٹھیک ہے کیا میں اسے ٹھیک ٹھیک کر سکتا ہوں
میں نے کیا ہے صرف بٹن پر ہے اور
اس سے مجھے یہ ٹھیک ہے کہ ٹھیک ہے
ایک نظر ٹھیک ہے پسندیدہ میں میرے پاس کوئی نہیں ہے
ابھی تک یہ سوچتا ہے کہ مجھے فاتح پسند ہے
نظام کی ترتیبات فائل مینیجر اور
اعلی درجے کی ٹیکسٹ ایڈیٹر جسے ہم دیکھتے ہیں
یہ اس ڈیسک ٹاپ کا ماحول ہے
میں مختلف ایپلی کیشنز پر طے شدہ ہوں
تحریک حرکت پذیر کی طرح
ٹیکسٹ ایڈیٹر کو دھکا کر کیٹ ہے
ایک کینیڈا
شاید G ایڈیٹر خصوصیت کے مقابلے میں سینیٹر
ایپلی کیشنز اوہ یہ دیکھتا ہے کہ میں کیا کرتا ہوں
جیسے ساشا مینو میں دیکھتے ہیں جہاں میں جا سکتا ہوں
انٹرنیٹ اور جب میں فائر فاکس تلاش کرنا چاہتا ہوں
میں وہاں کوئی پریشانی نہیں کروں گا
یہ اصل میں یہاں ویب براؤزر کہا جاتا ہے
تھوڑا ذیلی ہیڈر کے ساتھ جو کہتا ہے
فائر فاکس جو مجھے سمجھتا ہے
مجھے اچھا لگتا ہے کہ اچھا کام ٹھیک ہے
ہمارے دستاویزات میں آتے ہیں تو یہ دیکھتے ہیں
یہ ایک اچھا ٹرانسمیشن کی طرح ہوگا
صرف ان لوگوں کے لئے جو صرف
ابھی ابھی ان کے فون کا استعمال سچ اور اب
میرے پاس ایک ٹچ اسکرین ہاں ہے جس پر میں نے کلک کیا
کمپیوٹر اور میں اسے لانے کی توقع کروں گا
یہ اوپر ہے لیکن ایسا نہیں کرتا کہ میں سمجھتا ہوں
یہاں گھر جانے کے لۓ میرے پاس ہے
دستاویزات اوہ مجموعی
یہ ایک سنگل کے ساتھ کھولنے والی باتیں ہے
واو پر کلک کریں
تو وہاں ہے جہاں پیراگراف صرف ایک ہے
یہاں ہر بار تھوڑا سا مختلف ہے
ایک کلک پر کلک کریں جو میں پر کلک کرتا ہوں
ابھی تلاش کرنے کے لئے دنیا بھر میں ڈھونڈ رہا ہے
دوسرے لوگوں کو یہ پسند ہے کہ وہ
صرف دھیرے میں نے اس میں داخل نہیں مارا گیا تھا
دوسرے لوگوں کے مقابلے میں تلاش کرنے کے لئے سست تھا
وہ صرف بہت تیز تھے
نتائج ہم نے اس قسم کی ہے کر سکتے ہیں دکھانے کے
بیٹھ کر ایک ہی کلک میں ترمیم کریں انتظار کریں
یہ نظام کی ترتیبات نو نوس میں
صارف میں اس کے زیر اثر اندازہ لگا رہا ہوں
کنٹرول ہے کیونکہ میرا نقطہ نظر یہ ہے کہ
آپ جانتے ہیں کہ ہم نئے ہیں کہ ہم کہتے ہیں کہ ہم نئے ہیں
لینکس اور ہم آپ کو جاننا چاہتے ہیں کہ آپ جانتے ہیں
یہ کتنا مشکل ہے اسے تبدیل کرنے کے لئے
یا توڑنے کے لۓ یہ طریقہ بنائے گا
یہ چاہتے ہیں کہ اکیلا کھولنے پر کلک کریں
چیزیں ردی کی ٹوکری ہے جو مجھے کچھ نہیں دیکھتی ہے
اس میں مجھے راستہ تبدیل کرنے میں مدد ملتی ہے
یہ بات چیت کرتا ہے لیکن یقینی طور پر ایسا ہی ہوتا ہے
یہ سب کچھ کہنا ہے کہ آپ جانتے ہیں کہ لینکس آپ ہے
چیزوں کو تبدیل کر سکتے ہیں جو آپ کو راستے میں تبدیل کر سکتے ہیں
کہ وہ بات چیت کرتا ہے لیکن آپ کو ایسا کرنا پڑے گا
کچھ کھودنے والی ترتیب میں کوئی نہیں دیکھتا
وہاں کچھ بھی دیکھو
دیکھو کہ میں یہ سب کچھ ٹھیک کرتا ہوں
کیا ہم یہاں تلاش کرنے کے قابل ہو سکتے ہیں
ساشا تو آپ فرق میں دیکھ سکتے ہیں
ان میں سے ہر ایک مختلف ڈیسک ٹاپ
کہ کس طرح یہ تقریبا اس کی طرح محسوس ہوتا ہے ماحول
مکمل طور پر ایک مکمل طور پر مختلف
مختلف آپریٹنگ سسٹم یہ نہیں ہے
ملی میٹر
اور ابھی تک یہ وہی OS ہے جو صرف ایک ہی ہے
یہ مختلف ڈیسک ٹاپ ماحول ہے
ایپلی کیشنز کے مختلف سوٹ ہے کہ
ہر ایک کے ساتھ آو اب میں بند کرنا چاہتا ہوں
نیچے ایک اور یہاں بلایا جاتا ہے
اس کے بعد میں نے حبنیٹ بند کو معطل کر دیا ہے
ہم وہاں جاتے ہیں
لہذا ہم نے ہمارے پاس کیمیائی پلازما کے ارد گرد ہمارے راستے پایا
بہت اچھی طرح سے جی ہاں تو آپ کی قسم ہے
اسے دیکھنے کی ضرورت ہے اور ٹھیک ہے ٹھیک ہے
میں Debian ٹکڑے نصب کرنے کے لئے یہ جا رہا ہوں
Debian org بالکل اسے ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے
مفت ڈیسک ٹاپ کا ماحول منتخب کریں
آپ واقعی پیار کرتے ہیں یا اگر آپ بے وقوف ہیں
آپ اصل میں ایک جوڑے کو چیک کر سکتے ہیں
اگر آپ تنصیب کے دوران چاہتے ہیں
عمل اور ان میں سے ہر ایک اور آپ کو قائم
ان پر کلک کرکے انہیں صرف تبدیل کر سکتے ہیں
چھوٹی سی گیئر آپ کو تم سے پہلے لاگ سے پہلے
اپنا پاس ورڈ درج کریں اور پھر آپ کر سکتے ہیں
پھر ان کے درمیان پیچھے اگلا
وہاں آپ کے ساتھ اپنے پسندیدہ چلائیں
جانے لینکس بہت ترتیب میں بہت ہے
مرضی کے مطابق اور جیسا کہ آپ بھی دیکھ سکتے ہیں
اگرچہ یہ وہی کمپیوٹر ہے
لینکس چل رہا ہے W-9 ہم قابل ہو سکتے ہیں
پیراگراف کو مکمل طور پر تبدیل کریں
مکمل طور پر انٹرفیس کو تبدیل کریں
صرف ہمارے ڈیسک ٹاپ ماحول میں تبدیلی
بہت ٹھنڈا
یہ زمرہ - پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی ہے
ہم نیوز روم کے اوپر سے سر کرنے جا رہے ہیں
ساشا آج آپ کیا کرتے ہیں
یہاں ہیں کہانیاں اس کو ڈھک رہی تھیں
کچھ قسم کے ٹی وی نیوز روم میں ہفتے میں
ونڈوز 10 ذریعہ کوڈ جو ہو سکتا ہے
مقبول OS کا استحصال کرنے کے لئے استعمال کیا گیا ہے
عوام کی سب سے تیزی سے عوام کو پھنسے
کمپیوٹرز لینکس نیسا چلاتے ہیں
سپرسونک ہوائی جہاز جو تخلیق نہیں کرتا
ایک آواز کی بوم اور نانٹینڈو کی پیش گوئی کی
اب ایک کلاسک سپر جاری ہے
نانٹینڈو کنسول یہ کہانیاں ہیں
صحیح آ رہا ہے کہیں بھی نہیں جانا
جیف ویسٹن Gemma آپ تعمیر کر رہے ہیں
برانڈ نئی خوبصورت ویب سائٹ
تم ٹھیک ہو کیا ہو
آپ خوفناک اداکار ہیں کہ کہاں ہے
اداکارہ کھیل میں آتا ہے اوہ مجھے نہیں پتہ
ہم آرکٹک ہیں آپ کو ٹھیک کام کرنا ہوگا
کیا آپ واقعی بہت اچھی سائٹ بنا رہے ہیں؟
آپ کے بارے میں چیزوں میں سے ایک ہوسٹنگ کی ضرورت
ایک ہوسٹنگ اکاؤنٹ آپ نہیں کرنا چاہتے ہیں
اپنی ویب سائٹ پر حدود رکھے ہیں
اس بات کا یقین ہے کہ آپ کتنے مشکل ڈرائیو کی جگہ ہیں
کتنے ای میل اکاؤنٹ کتنے ہیں
ڈومینز ہمارے پاس اچھی طرح سے اشارہ کرسکتے ہیں
آپ کے لئے بہت حیرت انگیز سودا ہے
محدود وقت ٹوپی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش خواب
صرف پانچ ڈالر اور تھوڑا سا میزبان
ہر مہینے میں تبدیل کریں جو آپ حاصل کرنے جا رہے ہیں
لا محدود ویب سائٹ کی میزبانی لامحدود
اس میزبان سروس پر ای میل اکاؤنٹس
آپ بھی مفت وصول کرنے جا رہے ہیں
ڈومین نام آپ کے اپنے کام کے ذریعے
کہ حیرت انگیز ویب سائٹ پر ڈال کرنے کے لئے نرد کہ
اگر آپ وہاں پر کام کر رہے ہیں
آپ کو ایک ورڈپریس کی تعمیر کرنا چاہتے ہیں تو چلانے
سائٹ ٹھیک سائن اپ کیپ پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش
ایک کاغذات کی بجائے خواب میزبان چیزیں ہیں
بس ایسا نہ کرو لیکن یہ بہت اچھا ہے
معاملہ کرنے والے لوگوں کو تم سے بہت اچھا سلوک کرنا ہے
پانچ ڈالر تلاش کریں اور ہر مہینے میں تبدیلی کریں
کیپ پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش ڈریم ہسٹ پر جائیں
میں ہوں ساشا نے کہا کہ یہاں میڈیسن سب سے اوپر ہیں
28 جون 2017 کے ہفتے کے لئے کہانیاں
گزشتہ ہفتے بیٹا ایرک ڈیٹا آرکائیو کی میزبان
USB سے متعلق ونڈوز 10 ذریعہ کوڈ
اسٹوریج اور وائی فائی ڈرائیور اس کے مفت پر
اس کے بعد ایف پی پی کی سائٹ کے لئے ایک ترجمان
مائیکروسافٹ نے اس کوڈ کی تصدیق کی ہے
حقیقی ہے ابتدائی طور پر منحصر ہے
بڑے پیمانے پر رجسٹرڈ ہونے کے بارے میں سوچا
اطلاع دی گئی ہٹانے کے ارد گرد مشتمل ہے
فائلوں کے 32 terabytes نے دعوی کیا
ونڈوز کی تعمیرات میں شامل نہیں ہے
ابھی تک جاری رہا
تاہم بعد میں یہ واضح ہوا کہ
لیک اصل میں سے چھوٹا تھا
رپورٹ کیا اور زیادہ منصفانہ ہے
اعداد و شمار کو پہلے ہی دستیاب کیا گیا تھا
مائیکروسافٹ نے مشترکہ ذریعہ کے ذریعہ
کٹ مائیکروسافٹ کے شراکت دار اور لائسنس
مشترکہ ذریعہ اس تک رسائی حاصل تھی
ذریعہ پہلو اس کا مطلب یہ نہیں ہے
اگرچہ یہ ہے کہ اعداد و شمار لیک کو سنجیدہ نہیں ہے
مائیکروسافٹ کے لئے شرمناک سیاہ نشان
ایک
میں ہوں کہ زیادہ سے زیادہ لوگ ادائیگی کر رہے ہیں
کمپیوٹر سیکورٹی پر توجہ دینا
ذریعہ کوڈ کو رضاکارانہ طور پر ہٹا دیا گیا ہے
بیٹا کی طرف سے اس کتنے واضح نہیں آرکائیو
لوگوں نے پہلے ہی اسے ڈاؤن لوڈ کر لیا تھا
ممکن ہے کہ یہ اب بھی یہ ہوسکتا ہے
دیگر طریقوں کے ذریعے تقسیم کیا جا سکتا ہے
اور ونڈوز کے لئے استحصال پیدا کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا تھا
10 لینکس ابھی بھی زیادہ چل رہا ہے
99٪ سب سے تیز ترین 500 ٪
آخری طور پر دنیا میں سپر کام کرنے والا
سالوں میں 498 سب سے اوپر 500 سپر کام کرنے والے ہیں
باقی چلانے کے لئے لینکس چلائیں
یونیسس بیس سال پہلے سے زیادہ
supercomputers UNIX میں تھے لیکن
آخر میں لینکس نے لیڈر اور لیفٹیننٹ لیا
آپریٹنگ کا پسندیدہ انتخاب بن گیا
سپر کمپیوٹرز کے نظام اب جی ہاں
سب سے اوپر میں ایک سپر کمپیوٹر بھی نہیں
500 رن ونڈوز اور کورس کے بغیر سپر
کمپیوٹر میک OS چلتا ہے کیونکہ ایپل ہے
ابھی تک IEEE تیار نہیں
سپر کمپیوٹر یہ معلومات ہے
ایک آزاد تنظیم کی طرف سے جمع
سب سے اوپر 500 اس بارے میں تفصیلات شائع کرتی ہے
سب سے اوپر 500 تیز ترین supercomputers نام سے جانا جاتا ہے
ایک سال میں دو بار آپ کو جا سکتے ہیں
ویب سائٹ پر مبنی فہرست فلٹر کریں
ملک کا OS قسم کا استعمال کیا دکانداروں وغیرہ
اس ترقی کا بنیادی سبب کھلا ہے
لینکس supercomputers کے ذریعہ نوعیت
مخصوص کے لئے مخصوص مخصوص آلات ہیں
اس کے مقاصد کو اپنی مرضی کے مطابق ضرورت ہے
آپریٹنگ سسٹم ان کے لئے مرضی کے مطابق ہے
مخصوص ضروریات کو یونس بند کیا جا رہا ہے
ذریعہ اور قیمت ملکیت کے لئے تیار
ملکیت کے حقوق کو بہت مقدس مٹی پر دبائیں
آپریٹنگ سسٹم مہنگی سودا ہے
جب یہ حسب ضرورت لینکس پر آتا ہے
دوسرا ہاتھ مفت اور آسان ہے
انجنیئر ٹیموں کو اپنی مرضی کے مطابق آسانی سے کر سکتے ہیں
ایک لینکس کی بنیاد پر آپریٹنگ سسٹم کو اپنی مرضی کے مطابق بنائیں
کے لئے سپرcomputers میں سے ہر ایک کے لئے
دنیا کے سب سے تیزی سے سپر کمپیوٹر
موجودہ فہرست سورج ٹائی جو روشنی ہے
یہ قومی supercomputing میں مبنی ہے
ویکسنی چین میں سینٹر اور تیز رفتار ہے
فی سیکنڈ میں تین پتےفلاپپ
93 کروڑ روپے سچل پوائنٹ دو
فی سیکنڈ آپریشن یا ایک اور راستہ رکھتا ہے
93 کروڑ ایک ارب تک متاثر نہیں
یہاں ایک ایسا نمبر ہے جو ہم سب کے بارے میں سوچ سکتے ہیں
ایک منٹ کے لئے یہ سپر کمپیوٹر ہے
آپ اس کے لئے تیار ہیں
10 ملین کور یہ تقریبا تین گنا ہے
جیسے ہی دوسری جگہ فاتح واہ ہے
چل رہا ہے صرف دو سپر کمپیوٹرز
یونکس 490 تیسری اور 494 کا درجہ رکھتا ہے
اتنی سپر ٹھنڈا روی ہے میں بھی نہیں بتا سکتا
آپ اس طرح کی رفتار کی طرح تصور کرتے ہیں
یہ میں نہیں جانتا کہ تم کیا کرتے ہو
ایسا کرنا چاہوں گا کہ میں تم کو تصور نہیں کر سکتا
مجھے ایسا قبضہ پسند نہیں کرتے کر رہے گی میری
دماغ اس کے طور پر تیزی سے نہیں سوچتا ہے
کمپیوٹر سوچتا ہے جیسے میں نہیں جانتا
تیزی سے انسانی دماغ چیز نہیں ہے
فی الوقت بہت سے پالتو جانوروں کو فلپس
خاص طور پر میرا دماغ اچھا ہے
صرف دو میرے بارے میں یہ کہہ نہیں سکتا کہ ہم ہیں
کے لئے فراہم نہیں کر سکتے ہیں کہ یہ نسا اے کا کہنا ہے کہ
ڈیزائن کا جائزہ لینے کے ابتدائی ڈیزائن
یہ خاموش سپرسونک ٹرانسپورٹ یا تلاش ہے
منصوبے سے پتہ چلتا ہے کہ یہ ممکن ہے
ایک سپرسونک طیارے بنائیں
ان کے پاس ایک آواز بوم پیدا نہیں ہوتا ہے
ایک سپرسونک کی تعمیر کرنے میں کامیاب ہو گیا
دہائیوں کے لئے مسافر طیارے لیکن
مسئلہ یہ ہے کہ وہ بہت شور ہیں
شکایات پیدا ہونے پر پھیل گئی ہے
زمین کی آبادی علاقوں بھی پرواز کرتے ہیں
آواز کی رفتار کے نیچے وہ اکثر ہوتے ہیں
ہمیشہ subsonic ہوائی جہاز سے شور
اور بہت سارے شکایات پیدا کرتے ہیں
ہوائی اڈے جو چیزیں رکھنے کے لئے کوشش کرتے ہیں
ممکنہ طور پر خاموش
تو اگر نہ صرف قریبی پریشان نہ ہو
رہائشیوں کو خاموش سپرساف سپرسونک
مسافر طیارے اس وقت تک ہے
ڈیزائنر ذہنوں پر کیا گیا ہے جیسا کہ وہاں ہے
زمین پر تیز سفر کے لئے مارکیٹ
اچھی طرح سے سمندر جو اس وجہ سے نیسا ہے
تلاش کے پروگرام کو ایک بیان چل رہا ہے
پیر نے کہا کہ ان کی ویب سائٹ پر پوسٹ کیا گیا ہے
سینئر ماہرین اور انجینئرز بھر سے
ایجنسی اور
مارٹن کارپوریشن کا نتیجہ تھا
جمعہ کو تلاش کرنے کے قابل ہے
ہوائی جہاز کے مشن کو پورا کرنے کے
مقاصد جو پرواز کرنے کے لئے ہیں
سپرسونک کی رفتار لیکن نرم بناتی ہے
ویٹیکچرک آواز کی بجائے تھپڑ
سونامی کی پرواز آج سے منسلک ہے
ناسا کے تجارتی سپرسنک ٹیکنالوجی
پروجیکٹ مینیجر پیٹر کوہن کی وضاحت کرتا ہے
یہ خیال ہوائی جہاز کو ڈیزائن کرنا ہے
تا کہ پیدا ہوتے ہیں کہ shockwaves
سپرسنک پرواز میں ترتیب دیا گیا ہے
اس طرح سے آپ کو بوم نہیں ہے
آپ کو صرف ایک عام قسم کی آہستہ آہستہ ہے
دباؤ میں اضافہ ہوتا ہے جو خاموش ہوتا ہے
آواز نیسا کے اگلے مرحلے کو تلاش کر رہا ہے
ایک کام کرنے کے لئے تیار تنظیمیں
تجرباتی ہوائی جہاز کا ماڈل اور
اسے امریکی شہروں اور شہروں پر پرواز کریں
یہ سنتے ہیں کہ اس کی کتنی آواز اس کی امید کرتی ہے
یہ پروازیں 2021 میں شروع ہوسکتی ہیں
اوہ میرے گوش میں صرف اس طرح کی تصویر دیکھ رہا ہوں
ہم نہیں سمجھتے تھے کہ یہ بنانا ہے
عجیب آواز
جی ہاں ہم شمسی ہیں یہ عجیب بنائے گا
جی ہاں، یہ کیا تھا
امریکی شہروں اور شہروں میں روشنی
مجھے اچھی طرح سے کہ ہونا چاہئے کہ جانتے ہو
کینیڈا سپر ماریو کے لئے اچھا ہونا چاہئے
ورلڈ سٹار فاکس اور یوشی کا آئلینڈ مقرر کیا گیا ہے
حصہ کے طور پر اس سال کے بعد جاری کیا جانا چاہئے
ایک نئے کلاسک SNES کنسول سپر
اصل سپر ننجا
تفریحی نظام 1990 میں شروع ہوا
SNES بھر میں 50 ملین یونٹس فروخت
کلاسک مندرجہ ذیل کلاسک مندرجہ ذیل ہے
گزشتہ سال کے آخر کی فروخت پر چلا گیا لیکن اچانک
اپریل میں بہت کچھ بند کر دیا گیا
پرستاروں کی مایوسی نینٹینڈو نے کہا
محدود ذرائع پر الزام لگایا گیا تھا لیکن یہ
دلچسپی ہے کہ یہ وہی نہیں کرے گا
SNES ایک نینٹینڈو کے ساتھ غلطی
ترجمان نے کہا کہ ہم فراہم نہیں کر رہے ہیں
مخصوص نمبروں پر ہم پیداوار کریں گے
سپر این ای ای کے بہت زیادہ یونٹ
ہم نے این ایس ای کے مقابلے میں کلاسک ایڈیشن
مذاق کلاسک ایڈیشنز مندرجہ ذیل ہیں
گیمنگ کمیونٹی سے الزام
کہ نانٹینڈو نام نہاد میں مصروف تھے
جان بوجھ کی کمی مارکیٹنگ کی چابی
سمجھا جاتا تھا کہ ڈھونڈنے کے لئے
جاپانی کمپنی کے لئے اشاعت
اس کا پرچم بردار نیا کنسول شروع کیا
اس سال کے ساتھ بھی سوئچ مت کرو
جیسا کہ کلاسک عنوانات نینٹینڈو بھی کریں گے
SNES دور سے ایک کھیل میں بنڈل ہے
اصل میں اسٹار فاریکس کو کبھی بھی جاری نہیں کیا گیا تھا
کنسول امریکہ میں $ 79 کی لاگت آئے گی
برطانیہ میں $ 79.99 پاؤنڈ اچھی طرح سے ہے
جیسا کہ اب میں ریکارڈ کروں گا، جیسے ہی
ایک سوئچ ہے اور میں اسے لے آؤنگا
اگر آپ چاہیں تو یہ ظاہر کریں کہ یہ حیرت انگیز ہے
یہ ہے اچھی ہاں حیرت انگیز ٹھیک کرنے کے لئے انتظار نہیں کر سکتے
دیکھو دیکھنے کے لیے شکریہ ہاں
زمرہ-پانچ ٹی وی نیوز روم بھول نہیں
پسند کرنے کے لئے اور آپ کے تمام ٹیکچ کی سبسکرائب کریں
تھوڑی دیر سے لینس لین دین اور اس کے ساتھ خبر
مزید مفت مواد کو چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہو جائے گا
ہماری ویب سائٹ زمرہ - پانچ ٹی وی سے
نیوز روم میں میں ساشا ڈیر میڈا ہوں
شکریہ ساشا یہ زمرہ 5 ہے
ٹیکنالوجی ٹی وی براہ کرم ہماری جانچ پڑتال کریں
اس ہفتے کی ویب سائٹ یہ ایک قسم 5 ڈاٹ ہے
ٹی وی یہ آپ کے یہاں بہت اچھا رہا ہے
اگر آپ یہاں موجود ہوں تو میں بہت شکر گزار ہوں
آپ شو کے لئے نئے ہیں برائے مہربانی جا سکتے ہیں
ہماری ویب سائٹ کو معلوم ہے کہ ہم کیا ہیں
کے بارے میں
اور پیٹریا پر ہماری مدد کریں
یہ ایک اچھا طریقہ ہے کہ آپ بن سکتے ہیں
مالی سے اس کمیونٹی کا حصہ
نقطہ نظر یہ اگرچہ تمام اچھا اور آسان ہے
تمہیں کرنا پڑے گا صرف تھوڑا سا پھینکنا ہے
ہر پرکرن کے ساتھ ٹپ جار جو ہم
پیداوار اور اس کی دنیا بناتی ہے
جیسا کہ ہم جاری رہے ہم پر فرق ہے
مفت اور آپ کے لئے اس سروس کو فراہم کریں
اور ہم اگلے چھوٹی سی سے زیادہ بڑھنے کے لئے امید
اس کے ساتھ ساتھ ہم اپنے اوپر آ رہے ہیں
10th سالگرہ آپ تصور بھی نہیں کر سکتے ہیں
ایسا نہیں ہے جیسے ہم بھی نہیں ہیں
ہماری 10 ویں سے چند ماہ کی طرح
سالگرہ ہمارے ٹکٹ دستیاب ہے
آپ کے لئے اگر آپ آئیں اور ہمارے ساتھ شامل کرنا چاہتے ہیں
یہاں سٹوڈیو میں Barrie تک سفر ہے
اونٹاریو کینیڈا خوبصورت جگہ اور ہم چاہتے تھے
آپ کو ملنے کے لئے محبت سے محبت کرنے کے لئے صرف آپ کو دیکھنے کے لئے
ہماری ویب سائٹ کے زمرہ - پانچ ٹی وی پر جائیں
ٹکٹ ٹکٹ پر ٹکٹوں کی درخواست کریں
یقینا آپ نے ہم آہنگی کے ساتھ ہم آہنگی ملی میٹر ہیم
آپ کے لئے منصوبہ بندی کا ایک غیر معمولی شو ملا
اگلے ہفتے جیسا کہ آپ جانتے ہیں کہ ہنری اس سے دور ہے
وہ ہوا ہوا شو کے طور پر ہفتے کے طور پر
یہ ایک تفریحی سرگرمی ہے
اس کے لئے اس نے بھی کچھ عرصہ گزرا
مجازی میں اختتام ہفتہ کے ہفتے
زمرے کی جانب حقیقت کانفرنس
5 ٹورنامنٹ ٹی وی وہ ٹورنٹو میں نیچے تھا
ان کانفرنس کے لئے اونٹاریو کا اہتمام
انٹرویوز اور
کچھ کچھ پہلے نظر آتے ہیں
آئندہ ٹیکنالوجی اور ہم جا رہے ہیں
اگلے ہفتہ کے طور پر ان کے ساتھ چیک کریں
انہوں نے ایک بار پھر ہمارے ساتھ کیا جا رہا ہے اور
ہمارے پاس یہ سب کچھ ہے جو ہمارا ہوگا
ایک حیرت انگیز متحرک شو اوہ ہاں
اور بوٹ کرنے کے لئے ہم نے آپ کے ناظرین کو حاصل کیا ہے
سوالات جو آپ جانتے ہیں آپ بھیج رہے ہیں
ان میں ہم نے اس کی تعریف کی ہے ہم نے ہمیں حاصل کیا ہے
پیٹر اور مکی ڈیک پر مل گیا
کاسیسرک نے ہمارے پاس تمہارے سوالات ہیں
آپ کے سب سے سوالات مل گئے ہیں
ان کے ذریعے ہمارے ذریعے جمع کر رہے تھے
ویب سائٹ کی قسم 5 ٹی وی ہم پکڑنے کی کوشش کرتے ہیں
اگر آپ YouTube پر بھی تبصرہ کرتے ہیں تو
اور ہم ان لوگوں سے خطاب کرنے جا رہے ہیں
ہمارے پاس کچھ وقت مل گیا ہے آپ کے لئے
اگلے ہفتے اور ہم دیکھتے ہیں
آپ جو مہنگی ہفتے ہیلو میں مدد ملتی ہیں
سب
شکریہ ایشلے ارے شکریہ رونی
[موسیقی]
تم